인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
전율과 환희의 169분이였다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다
결론만 말하자면 대박이다 더이상 어떤단어로 칭찬해야하는지도모르겠다.약 3시간의 긴러닝타임이지만 시간가는줄도 모르고봤고  모든상황이 다 연결되어있는 아주 짜임새있는 영화다.내가 살면서 이런명작을 몇번을 더 볼수있을지 모르겠다.
다크나이트 라이즈에 6점을 줬던 박평식이 7점을 줬다.
이 영화가 명량이나 도둑들보다 관객수가 적다면 진짜 부끄러울듯
팝콘, 콜라 사가지 마라.. 먹을시간 없다
안보면 죽을지도 모릅니다... 꼭 봐야합니다...
무슨 말이 필요한가 ...나중에 커서 아들낳으면 아빠는 인터스텔라 영화관에서 봤어 라고 자랑할생각하니 기쁘다..ㅎ
여친이 옆에서 자고 일어나더니, 평점 7점짜리 영화라네요. 잠깐 헤어질까 생각했습니다.
1년 6개월을 손꼽아 기다린 보람이 있는 영화였습니다평점이 무슨 의미가 있나요 이런 영화를 만들어준 놀란 감독님과 스텝들에게 경의를 표합니다
이 영화를 보고 2번 놀랐다아니, 사람이 어떻게 이런걸 생각해 낼 수가 있지?아니, 그걸 어떻게 이렇게 가시적으로 표현해 낼 수가 있지?
우주인 인성검사의 중요성을 절실히 느낌
마지막 40분은 입벌리면서 보게됨
인셉션이 인간 내면세계의 끝을 보여주었다면인터스텔라는 우주의 끝을 보여주었다.
왜10점밖에 없는거냐 네이버 이놈아
아카데미 기본 5관왕은 먹고들어갈거같다
놀란이 자기 자신에게 바치고도 ''놀란'' 최고의 선물
드디어, 영화가 여기까지 왔다.
블랙홀도 ''사랑''은 빨아들이지 못했다
초반 중반 후반 한번씩 총 세번 눈물 바가지로 흘렷다
기대를 하고 보기시작했지만 기대는 져버리고 다른 어딘가의 큰 그림으로 기대 할수없는 상상력을 보여주었고 큰 무언가를 생각하게하였다 ...
내 삶중 역대 최고였다.. 진짜 전율을 일으킨 작품..놀란은 정말 미친놈이다.. 상상도 못해본 세계..이걸 않본다면 감히 인생 헛살수도 있을정도....그냥 꼭보시길.. 놀란의 새로운 역사에 동참하게되서크나큰 영광이였슴..
평론가?ㅋㅋ너네가누굴 평가하냐그누구도.이영화를 평가할수없다
소름 소름ㅠㅠ내 머리가 좀더 좋았더라면 더 재밌을텐데! 공부좀하고 한번 더 보러가야겠음
이영화에 6점준 평론가는 뭘본거냐? 진짜 평론가랍시고 똥폼만 드럽게잡네... 그러면 멋있을것같냐? 한심하다 진짜... 그리고 이 영화랑 패션왕이랑 비교하지마라. 비교하는자체가 쪽팔린다. 개인적으로는 올해 개봉한영화중에 최고였다. 역시 놀란이란말밖에..
내가 다른행성을 가따온건지... 영화관을 가따온건지...영화관 나오니까 3시간 지나가있음 ㅎㄷㄷ
8천원으로 보기에는 너무 미안하네...
영화 보고 나온 뒤 전면으로 걸려져있던 패션왕 포스터가 진짜 혐오스러워보였다.
그래비티는 인터스텔라 예고편수준
극장안은 만석이지만 무척 조용했다
내가 이 영화를 뭐라고 표현할 수가 없다..말 하자면 건방지기 까지 해보인다 내가.
진짜 봐라 2만원줘도 본다 진심이다
긴 말 안 하겠습니다.하기스는 선택이 아닌 필수입니다.
내 인생에서 얼마나 많은 영화를 앞으로 보게될것이고 지금까지 봐왔는지는 모르지만 단연코 내 인생 최고의 영화다.. 영화를 다보고 누웠지만 아직도 여운이 가시지 않는다 역사적인 영화,그리고 놀란감독과 동시대에 태어난것이 너무 감사하다..
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
그래비티는 인터스텔라보다 빨리나온걸 다행히 여겨야한다
보다가 지려서 화장실에서 글남깁니다.. 조심히보세요...
평점을 남긴다는것이 감히 가능한지도 모르겠다. 인터스텔라를 10점을 주면 지금까지 내가 남긴 다른 10점 영화들 모두를 점수를 내려야만 한다.
과학적이론상으로 볼때 이영화의 오류를 잡아내는건 오히려 무식하고 한심한짓. 이야기를 던져나갈때의 지루함은 호불호가 갈리겠지만 던져낸 이야기를 묶어서 결말에 도달할때쯤엔 이미 모든감각이 사로잡혀있다. 다음작품이 새로운 인생최고의 영화이기를 벌써 기대한다
역대 최고의 영화 놀란의 상상력은 우주다
패션왕알바지만 이영화는 테러못하겠다
하...이거보고 나오니 내가 어디있는건줄 모르것어요 ㅋ
....이 영화 존경스럽습니다. 뇌가 울고 있어요... 느껴보지 못한 감동이어서 눈물샘까지 마비시켰습니다. 영화계의 혁명을 불러일으키리라 믿어 의심치 않습니다..
마치고 집에 가는길에 횡단보도 신호기다리는데 앞에 커플이 있더라. 인터스텔라 보고 나왔는데 지루해서 죽는지 알았다고 얘기하는거 보고 그 둘이 너무 불쌍하더라...
난 여자친구를 굉장히 사랑하는데 영화를 보는 동안 이것저것 소곤소곤 말을 거는 그 입을 닫았으면 좋겠다고 처음 생각했다
내용이 감동적이어서 운게아니라 그냥 영화가끝나니까 저절로 눈물이나왔다...역사상최고작품중 하나가될것...
이 엄청난 영화를 보고 나온뒤 영화관 인터스텔라 포스터 옆을 떡하니 차지중인 우리나라의 걸작 패션왕 포스터를 보니 할리우드와 우리나라 영화 산업계의 거리야 말로 인터스텔라가 아닐까 생각했다.
역대급 미친영화.. 영화관에서 꼭보길...
의자에 앉아 보는 내내 3시간이 영원하길 빌었습니다... 하지만 시간이 참 상대적으로 느껴지더군요.
그냥... 보면됨...
노벨영화상! 크리스토퍼 놀란!
왕십리 아이맥스에서 봤다. 영화 보면서 이러다 죽는구나 느낀건 처음이었다 ㅠㅠ
내일 6시반 출근임에도 영화를 보고 이제 눕는다.. 경이로움 그자체다.. 감동이 가시질 않고 집에 오는길내내 그리고 잠자리에든 지금까지 집사람과 영화얘기를 하고있다..
아직 첫 관람의 기회가 있으신 분들이 부럽습니다. 이런 작품을 언제 또 만날까 싶어요.
머리털 나고서 네이버에 평점해보긴 첨이네 이건 집에서 다운로드 해서보면 제 정신이 아닌거임 꼭 가서봐야함
이론따지는 사람들에게 하고 싶은말 : 과학자들이 평생을 연구해도 못풀어낸 우주이론을 세시간짜리 영화 한편에 풀어내도 설명하라는게 어불성설. 우주영화로는 역대급 영화
2014년 올해  내가 정말 잘한 일이 있다면 이영화를 영화관에서 봤다는 것이다
이제 영화계는 고민이 많겠다. 놀란이 사람들 눈높이를 우주끝까지 올려버려서...
팝콘 먹는 소리마저 미안했다.
와 그냥 진짜 영화 내내 와 하면서 봤고 끝났는데도 와 하면서 현자타임 오게 만드는 영화입니다. 진짜 태어나서 본 영화 중에 단연 넘버 원이 아닌가 싶네요. 진짜 꼭보세요. 역사에 길이 남을 영화입니다 이건 ... 놀란은 가히 천재...
요즘에 영화관이 좀 사막화였는데 드디어 제대로된 오아시스를 찾았다
누군가는 인터스텔라같은걸만들동안 누군가는 패션왕을 만든다.
축구팬들에게 메시와 동시대를 살아가고 있는 것이 행운이듯이 영화팬들에게는 놀란 감독과 동시대를 살아가는 것이 행운입니다 긴말 안합니다 이번 주말 아무말 하지마시고 그냥 보러가세요 세시간이 한시간처럼 느껴집니다
갓놀란은 진짜 천재인듯... 진짜 우리나라는 스토리텔링이나 기술면에서 아직 한참 멀었다...
1년을 넘게기다렸습니다.. 부디 패션왕평점알바들은 오지말길..
경이로움의 극치를 보았고완전 공상과학영화라기보다는좀 스릴있고 롤러코스터를 탄 기분이었다지루하지 안ㄹ았다
이 영화에서 필요없는 장면은 없었다.
크리스토퍼 놀란은 분명 ''그들''중 한명일거다.인간이 어떻게 이런 영화를 만들수있겠는가..
상영이 끝나면 박수가 나온다
블랙홀 장면은 최고의 전율!
아주 좋엇어  정말 아주아주
만원도 안되는 가격으로 누린 세시간짜리 우주와 시공간 여행!진짜, 세시간이라는 시간이 어디로 가버렸는지도 모르게 빠져들었다!(아니, 누구의 말대로 영혼을 빼앗겼다는 말이 더 적합할지도)
놀란영화는 그냥갑이다.
크리스토퍼 놀란 감독의 인셉션에서 놀란 가슴.인터스텔라로 한번 더 놀랍니다.어떻게 이런 영화를 만들었을까요. 존경합니다.
정말 이세상에는 우리가 모르는 것이 많고 알아가야할것이 너무 많다.나는 아직도 이 많은 것을 알아갈 수 있기 때문에 행복하고감사한다.
4년동안 네이버 영화리뷰 안썼다. 근데 로그인했다. 난 남자다. 이 영화 보면서 2번 울었다. 첫번짼 슬퍼서 울었지만 마지막엔... 절대 슬프거나 감동하지 않았다. 마지막울움은 말로 표현할수없다.. 왜울었는지 모르겠다... 경이로움을 넘어섰다. 꼮 봐
나오면서 패션왕 포스터보는데 주원이 불쌍해보임
웜홀을 통과해 시간이 뒤틀린 상태에서, 가족이 상봉할텐가, 인류를 구할텐가...
영화가 끝나자마자 다시 예매 했습니다.
기발한상상력에 박수를
인셉션을 제친 내인생 최고의 명작
매직팬티 안입고 온게 한이다
오랜기간동안 기다리다 드디어 오늘 조조로 보았습니다. 평점을 감히 제가 매길 수 없는 마법같은 영화이며, 보면서 느꼈던 전율과 눈물이 아직도 잊혀지질않네요 제가 아는 사람들은 꼭 보았으면 좋겠습니다 기대하고 봐도 그 이상을 보실 수 있습니다.
영화 보는데 내 양옆의 아저씨들이 꺼이꺼이 울었다.물론 나도 울었다.자칫 진부해질수 있는 신파적 소재가 경이로운 스케일의 우주와 조화를 이루니 감동이 물밀듯이 밀려왔다. 가족의 의미,인간의 의미,삶,죽음 복잡한 감정들이 최고의 감동을 선사한다.
경이롭다.영화가 끝나고도 자연과 인간의 대비에 우리의 삶을 다시한번 돌아보게해주는 천조국의 스토리텔링
도대체 평론가란 인간중에 6점, 7점 준 사람은 도대체 인생에서 얼마나 대단한 영화수준을 가져서 점수를 그렇게줌?? 당신들이 10점줄 영화가 뭔데요? 나 그것좀 봐보게 ㅋ 이용철씨?
인터스텔라 안본 뇌 삽니다.
영화진심너무훌륭함...완전 소름돋는영화
사전정보를 알고 봤기에고 재미를 떠나서 정말 집중해서 봤습니다ㅎ정말 영화 잘 만들었다고 생각합니다.난해한 내용도  많았지만 정말  사실적이고 아무튼 그랬습니다ㅎ 두어번은 더 보고싶네요ㅎ
오늘0A에 개봉하자마자 왕십리아이맥스로 보고왔어요 살면서 이런영화를 개봉첫날첫회에 아이맥스로봤다는게 진짜 영광이예요.아직도 흥분이가라앉지않아 잠이안오네요 감독은진심미래에서온천재인듯 영화중간부터계속입을 못다물고 영화후반에는 감탄사밖에안나오더라구요
최고의 영화..보고나서 현실감이 떨어짐
보는 내내 이토록 압도당한 영화는 처음이다내 인생 최고의영화
아이맥스에서.최대한 큰관에서 보세요진짜 영화계에 한획긋는다
영화를 넘어섰네...
믿고보는 크리스토퍼 놀란의 인터스텔라 긴 러닝타임이 믿기지않을만큼 영화의 구성도좋고 잘 보고왔습니다
인터스텔라를 다운받아보거나 채널씨지비에서 보려는 어리석은 짓은 하지말았으면....
쩖....끝나고 현자타임이 오네요
... 전재산 8000원이 있다면 이영화를 위해 써라. 돈이없으면 입고있는 옷이라도 팔아서 이영화를 보러가라.
내따위가 판단할수잇는 영화가 아니다.내아는 지인 모두가 다 봣으면 한다.늦은밤 잠을 못이루게 하는 올해 최고의 영화다
6점을 준 전문가분께 한마디 하고 싶네요... 과학문제를 풀다가 안되면 마술놀이라고 했는데, 이걸 말이라고 하신건지? 한낱 영화가 우주에 대해서 어떻게 정확하게 과학적으로 표현할 수 있겠습니까? 감독의 상상력을 마술놀이라하면 SF영화는 다 개나줘야함
인간의 상상력이 어디가 끝이냐고 물으면 이 영화가 답일듯...거의 3시간의 긴 런타임인데도몰입도가 장난아니다.진짜 핵펀치 맞은 기분이다
엔딩크레딧이 올라갈때 의자에 기대고 있지 않았다는 사실을 깨달음
다크나이트 인셉션 때도 그랬는데 보고나서 또 몸살났어요 너무 소름이 돋아서.. 컨디션 안좋으신분들은 피하세요 몸살납니다.. 개인적으론 맥커너히 2회연속 오스카 타면 좋겠습니다
개소름 삽소름 씹소름감히 평가할수 없을 정도의 웅장함과 신비함3시간가까이되는 시간동안 숨죽여 집중해서본오랜만의 걸작.
진짜 이거 보고나니 역대 원탑이다
인생최고의 명화 이런영화가 다시나올수있을까...
지구의 멸망이 온다면 한그루 옥수수를 심겠어요
이런 영화가 1000만명이 넘지 못한다면 우리나라 사람들이 영화보는 안목이 없는거임.
9천원 내고 이정도 스케일 영화 봤으면 솔직히 다 조용해야 하지 않냐?
블랙홀과 웜홀을 어똫게 표현해낼까 궁금했는데 기대이상이었고 마무리 또한 깊었다..상상도 할수 없던걸 척척 보여주니 숨이막히고 소름이 돋아서 힘이들더라 .. 너무나 감동이엇고 또 한번 봐야겠다...휴아
상대성이론에의해 이 영화관 안의 시간 10분이 밖의 시간 169분입니다.
내일 출근이지만 후회는없다. 영화가 끝난 후에도 여운이 가시질 않는다. 속된말로 오줌을 제대로 지렸다. 인셉션에 이어서 인터스텔라는 앞으로도 손에꼽을만한 수작이다.
몇달전부터 엄청기대했던 영화!관람후 기대만끔보여준 영화는 사실 드문데~~아!  영화~~ 기대 이상을보여주네~~아이맥스로 꼭 다시봐야되겠다.
좀 점수를 짜게 줄까도 생각해봤지만 초반의 지루함들도 후반의 기막힌 상상력을 보여주기 위함이었음을 생각하면 10점이 맞아요 ㅎㅎ
위대한 영화라고 말하는게...
내나이 36..내평생 최고의 영화다...이 여운은..오래 갈것같다...고마워..놀란...
팝콘, 콜라 사지 마세요. 어차피 버립니다. 거짓말 같죠?
동시대에 살게되서 감사합니다. 놀란형님..
감독천재인듯 긴시간동안 지루함없이 봤어요
스케일에 눈물 스토리에 눈물
말하자면, [아바타]의 10배정도의 충격을 받았다. 분명한데, 끝나면 멍할것이다. ''재미''라는 단어로 표현할 방법이 없었다. 가장 가까운 단어는 ''신비롭다''가 아닐까 싶다.
방금보고왔는데요.. 진짜 늦은밤에 보고온게 하나도 후회가안되네요! 꼭 보시길 추천합니다.
진짜 몰입감 최상 아픈것도 잊고봤다...
박평식 이용식 같은 사람들이 감히 평가할수있는 영화가 아니라고본다 진짜 평론가들 뇌없나
방금 심야로 보고 왔다. 아직도 심장이 두근거린다. 인듀어런스호의 선원으로 함께 우주여행을 다녀온 기분... 이런 영화를 9천원만 내고 본게 미안할 정도다. 개인적으로 놀란 감독 밥 한번 사주고 싶다. 이 글을 보면 연락하길
솔직히 쉬운 영화는 절대 아니다. 하지만 어려운 과학적 인과관계를 차치하고서라도 시각적으로 압도되는 상상력과 시공간을 초월하는 가족애의 표현은 별 열개를 줘도 모자를 정도.
나 지방산다.. 아이맥스로 보려고 1시간 고속도로 타고가서 봤다..  내일..아니.. 오늘 2교시 수업이지만 피곤함을떠나서 최고의 선택이었다고 생각한다.. 꼭보시라 이영화를..영화의 여운때문에 잠이오질않는다.. 주말에 한번더 봐야될것같다..
지금껏 본영화중에 최고라고 말하고싶다.
우느라 머리가 다 아팠다. 슬퍼서 운 게 아니라 놀라워서 울었다. 이 감독의 상상력이 어디까지인지 궁금해서 울었다.
팔천원 내고 봤는데 팔만원을 줘도 아깝지 않을 전율이 느껴지는 명작이자 대작이다 이 시대를 살아가고 있는 모든이가 꼭 봐야할 거룩한 작품이다.
진짜 이런 영화는 처음...
타스한테 아카데미 남우조연상을 바쳐라
완전 대박. 아이맥스로 다시 한번 봐야겠다.
길었던 러닝타임의 그 끝은 광대했다그래비티를 보고 느꼇던 그 가슴벅참과어느 영화에도 느껴보지 못한 새로운 감동은내 뒤에서 팝콘을 와그적 씹어먹던 아저씨의거슬리는 소리가 더이상 들리지 않게 만들었다시각적인 부분은 이루 말할수 없이 아름다웠다
세시간동안 아무말없이 숨막혀서 봤다. 너무슬프고, 경이롭고, 아름다웠다는 말밖에 할수가 없다.
글쎄요... 5차원을 그렇게 형상화 할 줄은 꿈에도 몰랐습니다. 책으로 보고 상상하려해도 할 수 없는 형상을 크리스토파 놀란 감독은 저에게 보여주었습니다. 별을 더 줄 수 없는 것이 가장 슬픈 일이네요.
영화볼때보다 보고나서가 더문제다.... 이과생을양성할영화
하.. 영화관을 나서는 사람들 얼굴 다 만신창이.. 단체로 장례식에서 나온것처럼. 슬픈영화라는 표현은 너무나 가볍고.. 눈물이 유전자 깊은곳서부터 우러나온달까. 진짜 압도되어 소리도 못내고 운다. 아직도 몸이 떨린다.
은하계에 있는 느낌!!!!
너무 어렵지도 않으면서 어려운 영화
평론가들은 비판을 쓰고 비평이라 생각하나보네 병...ㅅ
이 영화는 감히 우리들이 평점을 쓰거나 후기를 말 할 영화가 아닙니다. 이 영화는 어떠한 감탄사로도 표현 할 수 있는 영화가 아닙니다.
놀란영화는 그냥무조건봐야됩니다 오늘 제인생최고영화가바뀌었네요
이 영화는 8만원이어도 볼 것이다
무조건 보세요 ㅋㅋ최고의 영화
10점이 아니라 100점 주고 싶다. 내 필력이 영화를 따라가지못해 어떤 수식어를 붙여야할지 난감함. 내 인생 최고의 영화가 될듯....그 블랙홀 5차원 공간속에서 그게 그렇게 연결고리를 만들어뒀다는게 그저 놀라울따름
뭐 어떻게 형용할 수 없는 대단함과 경이로움의 결정체..놀란형제가 이 시대에 살아서 우리에게 이런 영화를 보게 해준다는 게 축복이다.
인류 사상.. 최고의영화...
유년시절부터 30여년 지난 지금까지 셀수없을 만큼의 영화를 접했건만 오늘과 같은 경험과 여운은 처음이다. 스토리와 스케일, 화면의 화려함을 넘어선 인간 순수 본연으로써의 가치와 본질을 이해한 거장감독의 철학이 영화가 끝난 지금도 내가슴을 요동치게하다.
우주의 신비보다는 중력으로 인한 빠른시간소모로 자기자식들과 같은 나이인 모습인것을 볼때의 느낌을 표현을 정말 잘한것 같고.. 너무 많은걸 나타낼려하지 않았나 하는 아쉬움이 있긴 하지만 이런 주제로 영화가 나왔다는게 놀라울 따름이다. 기다린 보람이있다.
놀란은 미쳤다. 그는 영화가 아닌 역사를 쓰고 있었다. 내가 본 것은 영화한편이 아닌 전설의 시작이었고 그의 창의력은 한 영화에 우주, 사랑 등 모든것을 담아냈다. 이 영화는 어쩌면 5차원의 그 스스로가 3차원의 그에게 전해준 미래의 메시지가 아닐까?
재밌다 끝나고 박수치고 싶었다
경이로운 연출력. 연출,연기,사운드 직접 보고 느끼시길
소장하고 싶은 영화 다시 보고 싶어요
도대체 뭐지,,도대체 이건,,이거역시,,마지막에,,뭔가 진짜같지않아,,꿈을 꾸고있는듯한,,인셉션이야 모야,,하지만 너무 슬프다,,진짜로,,차원의 벽이 저렇게 슬플줄은 몰랐네,,
무조건 아이맥스로 봐라...지금 이 영화를 극장에서 볼 수있다는 것 자체가 축복이다
이 때까지 본 영화 중 가장 최고이고..앞으로 몇 년 혹은 몇 OO 동안 이만한 영화는 없을거 같다
왜 선조들과 위인들이 왜 그렇게 정신적 수양을 하는지 조금은 이해될 것 같기도 하다. 모든 우주는 자신이다.
인류영화역사상 최고의명작
다크나이트에 별점 6점 준 신뢰성 안가는 박평식 놀란 형이랑 전생에 원수였나,,, 박평식 뒷 통수 한대 때리고 싶다... 지가 뭐라고 감히 이영화에 별점 7점 주냐?
다른 허접한 영화 평점 조작 알바도 아니고 영화도 끝까지 다 봤는데 정말 ''1점''을 주고 싶다면 자신이 수능 문제 정답률 95% 문제를 실수가 아닌 제대로 틀리는 비주류란 것을 인정해야 합니다. 즉 이 사회와 인류에 별 도움이 안되는 존재입니다.
말이 필요없다 .. 최고였다 ..
놀란 형제가 만든 우주선을 타고 여행을 했다. 3시간이 마치 1시간 같았다. 또 타고 싶다.
엄청난영화... 전작들이 부끄럽지 않게 보다 순도높고 짙은영화로 돌아온 감독님에게 찬사를 표하고 한국영화는  당분간 눈에도 들어오지 않을것 같다
극장개봉영화로 본다는게 정말 행운일수도 있는 그런영화아이맥스로 꼭보길 추천 x 1000단언컨데 이영화는 놀란감독 인생의 최고의 영화가 될것이다
화장실을 3시간 참았다.
감동의 상대성이론. 놀랍다.
전 이거 다시보러 갑니다
개꿀잼 진짜 감독의 상상력은 대단한것 같다
울면서 봤다. 내가 살면서 이런영화를 몇번이나 보게될까? 첨에 재미와 오락영화인줄 알고 본 내가 한심스러울정도다. 인생을 다시 생각하고 행복과 사랑 그 모든걸 다시 정의내리게 되는 보석보다 값진 그 무엇으로도 표현안되는 명작중에 명작이라 생각한다.
이 영화가 대단하고 무서운건 영화관 밖에서 3시간이 영화관 안에서는 1시간이다 상대성이론을 영화밖에서도 경험시켜줌
이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
정말 말도안되는 영화였다.. 앤딩크래딧 올라갈때 소름은 잊을수없다
처음부터 긴장을 늧추지 못했고 가슴 먹먹함이 영화가끝날때 까지 이어졌다.영화가 끝나고  나서야 런닝타임이 세시간 인걸알았다.
나 이번에 평점 처음 쓰는데 쓰는데는 이유가 있음불법다운받아서 조그만스크린으로 보지말고 큰화면으로 당당하게 보면서 영화를 즐기셈!!
진짜 인생 최고의 영화였다 지금 심야보고와서 잠설치는중 ㅋㅋㅋㅋ
별점이 모자란 영화. 정말 최고입니다:)
글로 표현이 안되네요.
기념비적인 작품이다. 재미도 물론 있지만 이를 뛰어넘는 대단한 경이로움을 느낄 수 있다. 초반 부분에 집중해서 본다면 그 감동이 두 배가 될 듯.
솔직히 뻔하겠지 별거있겠나 영상이나쩔어서 평점이높은가하고보러갔다.조조로봐서 6천원냈는데내생에 가장 부끄러운 6천원이었다이영화는 6만원줘도 아깝지않다어릴적 보았던 토이스토리이후현실과 가상을 구분하지못한 영화
화려하거나 웃긴거 말고충격과 놀라움 그리고 광활함
대박이에요 진짜 꼭보세요 두번보세요
인터스텔라를 보고 암이 나았습니다.
이런거잘안하는데..
동시대에 이 영화를 극장에서 볼 수 있다는 것에 감사하다.
내가 평점을 주려 로그인을 할 줄이야..
가족과 같이 볼 명작이 늘었다는게 기쁘다
다시 봐야하는 영화이다! 점점 놀란 감독의 지적 깊이가 깊어지고 있는 것 같다
나라면 이 평점을 보고있을 시간에 아이맥스 제일 좋은자리를 예매를 하겠다. 3시간이 너무나도 경이로웠다.
군인이라 휴가 나올 때마다 하루에 한번씩 영화관가서 보는데 오늘이 제가 많은 영화를 본 하루중 가장 보람찼습니다.  정말 놀랍고 감동적이고 신기하고 멀로 표현하기 참 힘들정도로 대작이네요. 또 보싶지만 내일 복귀라서요. 꼭 보세요 꼭!
콘택트 라는영화가 우주에대한궁금증을에 대해 문제를푸는것이라면 인터스텔라는 문제의답을 발견한영화라고생각한다.  영상 사운드 스토리  연기력  모든게 완벽한 이영화  이번년도에 나온 영화중 최고라고 할수있겠다.
이 평점은 1점이 아니라 11점 버튼이 없어서 누르지 못한 나의 안타까운 마음을 표현한 것이다
관객들 말이 맞다. 보고 나오면 그냥 멍하다. 초반 1시간은 뭔 내용인지 잘 몰라서 약간 지루하긴 했다만 최고의 작품인건 확실하다.
진심 대박 이건꼭봐야함  담엔 아이맥스로 봐야겠다.
진심 이건 사람이 만든영화가 아님 진짜 꼭봐야되는 영화입니다.꼭보세요 아니 아니 두번보세요 세번 보세요 와 진짜 엄청 재미잇습니다.
그래비티와 다른 또다른 우주를표현한 훈륭한영화!! 재미없다?=미래가없다!!
 영화를 보고나서 영화를 평가할 자신이 없어졌다
여태 많은 영화를 봤지만 이때까지 봤던 영화는 무엇인가를 생각하게 만들었고, 진짜 이런 명작을 언제 다시 볼 수 있을까 생각이 들었다. 굉장한 상상력과 명석함이묻어있다. 정말 꼭 꼭 꼭 보기를 추천한다.
.... 그냥 봐야한다.. 어떠한 수식어를 갖다대도 이영화를 표현할수 없다. 1점준 사람들은 미안한 말이지만 자신이 무식해서 이해못한거다.
와 진짜 이걸 빠는구나... 재미없는건 재미없는건데..
거품이 너무 많이 낀듯;; 과학적으로 오류도 많고 앞뒤 안 맞는 내용도 있다. 재미없다고 하면 이해못해서 그렇다고 욕먹음ㅋㅋㅋ 솔직히7점 정도 작품인데 거품많이끼고 아는''체''때문에 평가가 높아지는 작품인듯
너무 과대포장 되었다.
실제 미국 캐나다에서는 영화상영나가는사람들엄청많고평도엄청안좋고 말도안되는영화라고 말많은데  한국은ㅋㅋㅋㅋ
도대체 영화보고난후에 사람들 반응이싸늘했는데 평점진짜 혐오스럽네스토리는 영화진행될수록 산으로가는데 지구가 위험하다면서 여정을떠나더니 그 주제는 안중에도없다 딸과아버지의 사랑이 큰 주제였더냐왜 유독 우리나라에서만 찬양하는거냐 ....
이영화가왜 우리나라에서만 잘되고 다른나라에서만 망한건지 이해가된다 나만그런건가? 노잼이다
지성인인척 영화볼줄 아는척 안습이네요 솔직히 복선깔아논거랑 돈 왕창 쏟아부은 cg빼면 내용은 노잼입니다 잘 졸다 왔습니다. 스토리상 에서 복선만 인정 나머지는 노잼  인셉션>>>인터스텔라
희대의 거품영화. 영화가 쓰레기라 1점 주는게 아니라 이 영화로 허세부리는사람에게 1점 주는거다.
허세충들이 찬양하기에는 딱 좋은 영화..  우주관련 다큐가 휠씬 낫다
나에게 보지말라고 보내준 모스부호를 무시한결과는 엄청나군
네티즌 평점에서부터 한국인 특유의 허세를 보여주는 작품... 막상 상대성이론도 모르는 놈들이 유식해 보일려고 이해했다, 재미있다고 난리치는거 보면 답이 없다.재미없었음 흥행의 이유를 모르겠네요허세부리기 좋아하는 한국인에게 딱 어울리는 영화 ㅋㅋ
한국인에게 허세란...
평점이 너무 높습니다. 7점정도 수준. 초중반까진 꽤 좋았지만 중후반 넘어가면서 너무 억지스런 스토리에, 블랙홀 장면에서 이건 아니다 싶더군요. 차라리 어비스 가 훨씬 더 충격적이고 재밌었어요.
평점에 낚였네요.. 보다가 못참고 잠들었음;;왜케 평점이높아요? 지루하고 파도씬에서 뭔가 기대했는데 그거지나고 또 지루함ㅠ 나만그러나싶어서 옆에도 보고 뒷자리도 봤는데 자는사람 한둘이 아니었음ㅋㅋㅋ진심 재미없어ㅠ
유치찬란,어이없음,황당무계,근래에 본 최고의 삼류영화..영화를 보는 내내 집중이 안되고 스토리나 그래픽등이 너무 유치해서 닭살이 돋을 정도...그이유를 지금에서야 알고 그나마 납득 하는것은 12세 관람가 였기 때문이아닌가 하는 생각...
9점평점영화 절대아님..
그래비티가 훨 낫다...
지적허영심이 만들어낸 광풍
영화는 재밌게 봤습니다 만은 코리안 특유의 종특인 허세 부리는 sns충들 때문에 1점을 줍니다 허세충들 누가 보면 박사라도 되는거 처럼 말하니 진심 핵극혐이내여
놀빠가 너무많네 진짜.... 거품이 너무많이 끼어있다.
눈가리고 아웅하는 평점이 주를 이루고, 주관보다는 남들이 그러하니까 똥인지 된장인지도 모르고 좋다하는 한국종특의 평점들이 난무하는 그런 영화. 한줄허세와 감정팔이가 난무하다. 과연 놀란이 만들지 않았다면 어떤 결과가 나올지 궁금해지는 그런 영화.
신념도 자기가치도 없는 혹은 베끼기 급급한 젊은 남자들의 부정에 대한 어설픈 감정이입과 그에 따른 보잘것없는 거짓 감동, 감성팔이에 편승해 자기 영혼이 깊어진다고 믿는 무한이기종자들의 열광으로 이루어진 흥행과 입소문. 거품 100 영화
설정에 숭숭 뚫려있는 구멍을 그놈의 사랑으로 메꾸려는 영화
우리나라 관객들의 지적 허영심과 영화의 난해함이 조잡하게 짬뽕되어 새로운 흥행 공식을 만들어 냈다고 본다. 영화 전반에 걸쳐 전혀 개연성이 없었고 과학과 영화의 전개에 오류가 생긴 부분은 그들의존재,사랑 따위로 어물쩍 넘어가려는데 조잡하기만 하다
솔직히 잘은 모르겠지만 이론을 영상으로 훌륭하게 표현했다는 것엔 일단 동의한다. 하지만 재미가 없다. 잘 만든 영화이지만 이렇게들 입에 거품물고 찬양할 영화는 아닌 듯 함
허니버터칩같은 영화... 유난 떨 정도 아니다
천재감독이 인류에게 전하는 3시간짜리 메세지.우린 해답을 찾을것이다! 늘그랫듯이
노잼이다.. 정통 과학 우주영화를 기대했는데 낚혔다... 판타지 가족드라마였다..
일단 반전 뻔했고요 너무 늘어져요 영화가 졸려
1점도 아깝다. 그냥 우주 기초 상식 영화수준... 이런 감동은 예전에 많이 써먹은 레파토리.. 최악의 짜집기 영화.. 참신함이 없음..
요즘에야 투자사가 좋으면 좋은 기술이랑 스텝 데려다 쓰니까 감독의 역량과는 별개로 매끄러운 영화야 나오지마는 이건 놀란이 너무 자만하는거 같다 시나리오 검토도 제대로 안한거 같고 지적허영심에 찌든 한국극장에서나 통하는 말그대로 허세영화
뭐가 경의로운줄 모르겠지만 식량난에 오빠밭불질러 놓고 아빠가 왔다고 빡친오빠에게 포옹하는 소시오패스는 좀 경의롭긴하더라
내가 이상한건가. 평점이 이리 높은데... 졸리고 졸려요...
재미없고 지루한 과장된 영화.
너무 많은 얘기를 늘어놓는 장황설 그로인한 피로감과 떨어지는 긴장감 이런 저런 부분에서 거북한 놀란의 허세. 단순한 전개와 긴장감을 끌어올리는 내러티브 수준, 인물에 대입되는 감정까지 난 모든게 그래비티가 더 좋았다. 물론 다른 스타일의 영화지만
초반에 졸았다면 후회할뻔한 영화
감동이고 큰여운을 남기는군요
솔직히 이해가 완전히 되지는안았는데 딱한가지는 느꼈네요 이영화 너무 경이롭고 이런영화를 볼수있는거에 너무 좋네요
요즘 허세충들 it아이템: 인터스텔라, 허니버터칩
어떻게 문제를해결햇는지는 없고 스케일을 너무벌려놓느바람에 감당안되서 급작스럽게 마무리한티가남
지루함 좋은 작품은 맞지만 대명작처럼 추켜세우는지 이해가 안감
재미없다고 하면 알바로 매도당하고, 욕먹는 영화. 네이버 좀비들 무서워
안본 영화가 없을정도로 영화광이지만 이 영화가 왜이리 평점이 높은지 이해가 가질 않는다. 평점조절으로  1점 준다 8점이면 적당하다
모두들  잘봤나보네? 아이맥스에서 보셨나? 화면빨을 주로 보시나? 나는 영화를 보면 줄거리,주제, 긴박감을 보는데 이영화는 주제가 산만하고 지루하고 질질끌고(상대성이론설명이 너무 반복되는 것 같다,,  관객을 바보로 아나? 너무 지루해 5번정도 졸음
OCN에서 방금 영화 다 봤는데요...  인터스텔라 처음본건데...  제가 왜 영화관에 가지 않은거죠..? 복선들이 하나하나 풀어지면서 계속 소름돋았습니다... 이거 나중에 극장에서 또 열어주면 안되나요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 명작이네요 와 이걸 이제보다니ㅠㅠ
최고다 26년살면서 첨으로 댓글달아본다 최고다이말밖에는 떠오르지 않는다
진심 이게 재밌나? 진짜 이게 천만 영화란 말인가? 내가 이상한건가?
미국에선 평점 3점짜리 영화라는데.. 우리나라사람들은 똑똑해 이런영화 이해도잘하고.. 파도장면은 볼만함
나사 박사들끼리의 대화를 들으면서 디스커버리 채널을 보는 영화
최악이다. 그럴듯한 연출로 관심은 끌었지만 맞는 내용이 하나도 없다
질소 과대 포장.. 유독 한국에서 흥행한 이유를 알 것도 같음.. 말 장난에 놀아나는.. 내실보다 포장이 더 중요한..
자기가 경이롭게 봤다고 남한테까지 강요하진 맙시다
보고나온사람 재밌단사람 아무도 없던데 왜 네이버만 난리임? 믿어도 되는 평점임?
지적허영심이 가득찬 인간들이 좋아할것이다꿈 희망 사랑이 이영화로 인해 회색깔로 변화되나보다한마디로 돈아깝다
어설픈 과학 이론 접목 시켰다고 현혹되어 재미있다고 착각하시는 분들 많은데 유치합니다.뭔가 권위에 놀아난 사람들이 아닐까 싶네요.흔한 sf들 모방에 불과하며 독창성이고 뭣이고 아무 것도 없습니다.긴장감을 유발하는 극적인 요소도 불충분하고
영화가 이만큼 찬미로 둘러싸이면 꼭 ''거품'' ''물타기'' 등의 의혹제기가 나오기 마련인데, 인터스텔라는 재밌게 본쪽이 압도적이라 그런 의견이 많이 묻힙니다. 그럼에도 운없게 그거에 낚여 이 영활 안보는 분들이 있죠. 그러지 마세요 후회합니다
허세 가득한 한줄 말로 영화를 제단하는 씨네21 기자들,  니들 인생점수나  매겨봐라. 한 2점은 나오니?
그저 경이롭습니다.. 영화관을 나와서도 우주에 있는것같은 착각을.. 타이타닉 아바타 그 이상입니다..
런닝타임거의 3시간..팝콘 큰거사지마라 ..팝콘 먹을시간없다..내일 또 볼꺼다..
진짜 영화평보고 오버좀하지말지 이생각했는데진짜 놀란은 정말 천재입니다 꼭보세요
이걸 그 누구도 평가할것이없는 내인생의 최고의영화다. 기본적인사실의 구체화 그리고 놀란의 상상력의 구체화 그게합쳐지고 영상,음향,연기 너무나도 놀랍다..내가본 아이맥스 극장에서는 엔딩크레딧올라갔을때 박수가토져나오고 진짜 과장하나도안하고 최고의영화다..
살면서 이런 영화를 만나게 될 줄 몰랐다. 어렸을 적 책으로만 보았던 우주를 눈으로 확인했다. 놀란은 창조주처럼 하나의 세계를 재현해낸다. 그와 동시대에 살고 있다는 것이 감사하다.
이게 뭐라고 다들 너나 할 것 없이 찬양질이지..
이걸 전부 이해하는 사람들이 우리나라에 이렇게 많다는 건가? 난 정말 왜 이영화가 이렇게 평점이 높고 사람들이 많이 봤는지 이해가 잘 안되네..
솔직히 9점 줄 만한 영화는 아니다..
4D로 봣는데 정말 지루하다  안보는거추천한다 남들은 감동받아서 운다는데 정말 어디서 울어야될지도 모르겟고 감동적인것도 없다 대체 이걸 왜 빨아대는지 이해가 안가는 영화엿다
진짜 이러지들 맙시다 영화보고 나오면서 대부분 욕하면서 나오는데. 여기 평점이라는게... 이래서야 이제 누가 이평점을 신뢰하리오....
오늘 보고왔는데  중간에 코고는소리 대박이었음...상영시간도거의3시간...빨리 끝나기를 바라면서 봤음 ..ㅜ
아직부족한가보다 지루하고 잘뻔했음 7-8점 영화인데 너무 높은듯
뭔가 있어보이는 척만들었지만 내용은 없는 영화 근데 이런영화 남들이 좋다고 처보니 자기도 괜찮은가 하고 착각해서 따라 우루루 몰려가서 보는 냄비근성한국인들 종특은 어쩔수없다 게구리고 지루하고 잠만옴 언론에 휘둘리지좀 마라! 이러니 남들따라 장에옴
초중반에 몰려오는 졸음과 지루함을 물리치기 힘들었음
지루하고보는내내짜증한마디로X
조센징 허영심을 이렇게 이용해먹다니  이점은 높이산다
솔직히 우리나라는 너무 유행같이 히트친 작품에 휩쓸리는 경향이 있는듯.. 주변에서 하도 인생최고의 영화다 뭐다 해서 봤는데 기대에도 못미치고 그냥 그럼... 겨울왕국이랑 똑같네
최악이다 내용도없고 지루하기짝이없는데 뭔 경이롭다느니 개소리 감성팔이 그만하시죠 군중심리 지리네진짜
네이버 평점을 보고 영화를 본다. 9점대의 명작은 아니다. 8점이 적당하다.
방금 OCN으로 봤는데 과학적 사실들이 정밀하게 묘사되있고 특히 마지막의 시간축에 대해 신기하게 봤습니다 물론 사실은 아니겠지만 감동을 위한 연출의 퀄리티까지 매우 높네요
방금 ocn에서 봤는데 레알 인생영화다
시각효과 음향 스토리구성 모두 완벽하다고 느꼈다.
인터스텔라 안 본 뇌 삽니다..ㅠㅠ(급구)
치밀한 사전작업과 세계최고의 연출력 , 모든 최상의 부가요소들에 가장 흥미를 끄는 시간여행이라는 까다로운 소재가 합쳐져 이보다 뛰어날수가 없다
말로는다표현할수없는 꼭 봐야만 하는 영화같네요진짜 한순간 한순간 눈에서 땔수 없는 강추합니다~^^
학교에서보러왔는데 진짜 완전좋은영화다송미영쌤 짱이에요
하도 대단하다 그래서 3번봤다. 아무래도 크리스토퍼 놀란 감독은 나랑 맞지 않는 듯 하다.
평점 1 받을 영화는 아닌데 한국인 종특의 개떼근성과 리뷰를 통한 허세작렬이 평점 1점을 누르게했다.  놀란 감독이 아닌 다른 사람이 만든 영화라면?
인터넷 평점을 보고 짠뜩 기대하면서 봤는데 막상 보고나니  지루하고  재미도 없고. 과학을 토대로 했다면서 블랙홀로 빠져들어가  딸과 교감후  다시만난다는 허무맹랑한 줄거리  블랙홀 같은 영화에 네티즌 평점이 지나치게 높네요.
아이맥스로 보려다기 2D로 그냥 봤는데 진짜 지루해서 보다 졸았음
대단한 군중심리와 알바 ...심각하게재미없음
많은기대를 하고 봤는데...ㅠㅠ 한영화에 너무 많은걸 넣으려고한느낌? 나 이정도 영화 만들수 있어요 라고 과시하려는 영화
이걸 보고 어떤 걸 느껴야 하는지도 모르겠고 내가 느낀게 과연 전부인가 하는 의문이들게하며 감동도 없는 알 수 없는 영화 평점 높은 이유를 모르겠다 군중심리인가
솔직히 평점이 너무 높아서 보게된 영화임, 초반은 지루하고 중반은 흥미롭고 결론은 이상함-__- 비추..
그닥 잼있다는 생각이 안듬..소재는 특이했지만  지루하고 연출도 엉망임..정말 피곤한 영화다.
남들 재밌다고 하니까 재미없다고  말하면 뭔가 뒤쳐져 보일까봐  줏대없이  재밌다고  구라치는 사람들도  있겠지...   솔직히 말 하자면  "소문난  잔치에  먹을거  없더라"
평점넘높다.. 눈물? 아카데미? 명작? 장난들하네진짜.. 난 오늘 또 네이버평점에 속았다..
SF를 보러갔더니 드라마를 보여주네 기억나는거라곤 유머넘치는 로봇뿐
객관적눈을 상실한 인간들아 제발 놀란이란 이름에 억압받지 말고 맘을 열어 그의 영화를 보거라. 그는 보통 그 이상 이하도 아니다.
이상하다... 내가봤던 관에서 관람객들은 다들 한숨에 잠만자던데... 다들 내용 100프로 이해는하고 평점쓰시는지?
놀고자빠졌네... 재미가 없진 않았지만 이렇게 엄청난 거품이 형성될만한 영화는 절대 아니었는데... 하긴 원래 놀란이 없는걸 있어보이게 포장하는걸 잘하고 한국놈들은 뭔가 있어보이기만 하면 빨다가 헐 정도로 빨아대니...
김치년들 똑똑한척 아이맥스 sns 자랑 허세충 할려는 영화
장난들치나.  있어보이는척하려는 리뷰가많다.  솔직히 말해서 나는 볼만은 했다.  근데 십점은 아니잖아.  전체적으로 말해  방대하나 스토리가 없다.  우주의 광대함?  개솔하지마라.  다큐보는게 더 많이 배운다.
놀란이라는 대단한 네임밸류를 빼고 냉정하게 본다면 그닥인 영화. 특히 중후반까지는 그럭저럭 볼만하지만 후반부 블랙홀로 빨려들어가는 장면부터는 무지 삼류스러워짐. 한 평론가가 마술놀이라고 비꼰게 이해가 됨.
소문보다 별로 재미 없네요 물리학적 이론을 반영한 부분은 그렇저럭 이해할 만 한데 진부한 가족간의 사랑 미국 중심 세계관 이 너무 강조되어 지루한 감이 있습니다 특히 초반의 영화 전개가 너무 부실합니다 거품낀 영화라고 할 수 있겠네요
놀란이... 이런 짜집기 영화를 만들었다는게 놀라울뿐이고,, 좋아하는 영화의 취향차이는 분명 있겠지만,, 이런 어설픈 설정에 "걸작"이나 "대작" 운운하는 논란이 있다는 것 자체가 이해가 안간다. 별 한개는 무조건 주게 되어있네..ㅡㅡ;;;
거품왕국에 이어서 두번째로  거품낀 영화임... 진심 ....거짓말아니고 커플들 나갔더라.. 영화 30분이나 남았는데 그리고 사람들이 이게 재밌다고 하는이유는  크리스토퍼놀란이워낙전작이 훌륭하니까 이번것도 재밌겠지기 자기최면거는거임 그리고 있어보일려고
솔직히 언플이랑 sns에서 너무 띄워줌 그닥재밌는진모르겠고 너무 부풀려진건 사실임 이렇게 난리가날정도의 영화는  아님 지루하고 오랜만에 제발빨리끝나길 기다린 영화 상상력의 한계를넘는다는데 엄청유함 왜이렇게 열광하는지 당췌 납득이안됨
신선하고 엄청났지만 사람들이 재밌다고 하는 말에 휘둘려서 물타기 형식으로 유식한척 인정받고자 하는 욕심에 무작정 재밌다고 하는 사람이 많고 평점이 과하게 높아서 1점 드립니다.내가 이 영화를 재미없다고 하면 무식한게 아닐까하는 생각은 버리시길바래요
사람들이 대부분9점대라 1점준다내가봤을때는 9점대는아니고 한6점에서 7점정도?내주변에는 10명중에 5명이 별로라든데왜이렇게 열광하는지...군중심리인가...
너무 지루해서 중간까지 잤다. 연기도 오글거리고... 멧데이먼이 왜 쿠허를 죽이려한건지 이해도 안갔고 쿠퍼는 알아낸 데이터가 뭐가 있다고 딸한테 보냈다는 건지...딸은 어떻게 사람들을 구한건지... 내용이 없다. 겉만 그럴싸한 허접영화. 길기도하다
벌써 4번보지먼 볼때마다 새롭다. 질리지 않고 입이 떡 벌어지게 되는 영화
영화에는 노벨상 없는지요... 창조와 상상력의 끝이네요. 찬사를 보냅니다.
다시봐도 대단한영화다 영상미, 배우들 연기.. 특히 인터스텔라의 ost들은 이 영화를 정말 돋보이게해주는듯 너무잘어울린다
이제서야 이걸보다니 불토 집에서보낸 보람이있다최고다
걍 보세요인간이 나약하지만 얼마나 중요한존재인지도 알게될겁니다. 한동안 여운을 남기는 엄청난 영화입니다.
과학이 전율이 되었다!
차원을 경험할 것이다   지금까지 경험해보지 못한.
내용 이해를 못해서 영화가 지루햇다는분들은 자기 무지를 한탄하시길 ..
타스는 정말 대단한 로봇이다.
또 보고싶은 명작...
러닝타임 169분 스크린속 웜홀체험...갓놀란~~~~사춘기시절에 본다면 인생에 아주큰 영향끼칠영화...갓갓갓 오마이갓!!! 쵝오.
일단  영화를 보십시요.
내인생영화다 이건..
그냥 재밌는 영화가 아닌 마음속에 한번에 담지 못할 벅찬 감동을 준 영화
흥미롭다가 스토리를 끄는 느낌이들다가 잠오다가 흥미롭다가 끄는느낌이 들다가 난 이것보다 차원에 관한 유투브 동영상 강의가 더 재밌는듯... 그리고 많은 사람들이 재밌어 하지만 영화중간에 나가는 사람도 상당히 많고 자는사람도 많았음
거품이 너무 심하다. 전체적으로 내용은 이해했으나 매우 지루했으며 스토리도 별로고 딸년이 나대는것도 꼴보기 싫었다.
그냥 거품인듯하네요...
스토리도 감동도 박진감도 전혀 느껴지질않았다.잡다한 영상에  엉성한 스토리라인(아인슈타인중력이론과는전혀상관없는)이 겹쳐 지루함이 느껴졌다.감독이 괴상하고 기이한 상상에 빠져사는 망상증환자같다
낚였다;ㅋ 긴장감 제로..
용두사미다... 그 공간에서 딸과 접선을 할 수 있는 방법이 사랑이라니... 사막에서 바늘 찾기보다 몇 만배는 어려운, 아니 거의 불가능한 접선의 방법이 사랑이라니... 사랑 물론 중요하지만... 이런 sf영화의 장르 특성상 엄청난 발상의 비약이구나
이게 천만이 들 영화인가?? 쿠퍼스테이션을 만들어서 토성으로 가고 있다고?? 지구 전체를 움직이지 왜?? ㅡ,.ㅡ
대단해 보이지만 보고나면 아무  것도 남지 않는 영화
솔직히 개지루하다.영화보다 잠오기는 처음.
이렇게 빨아제끼는 이유를 모르겠네 북미에서도 3위라던데 그렇게 대작이었으면 당연 1위했겠지 우리나라는 몰아가는게 너무 심하다
영상은 좋으나 실속이 없어요^^ 러닝타임내내 척척척ㅋㅋㅋ감독의 과욕과 고집이 고스란히 묻어남. 감동을 강요받는 느낌. 일부 지적허영심에 물든애들 태도: 이 영화 인정안하면 루저~ 그저 웃지여ㅎㅎ
아빠는 딸 만날려고 블랙홀까지 뚫고 죽을고비해서 124살먹고 겨우 상봉했더니만 딸이 아빠보자마자 이젠 나도 자식들 손자들이 내곁에있으니 아빠보고 가란다;;; 정말 불효막심한 영화라고 생각했다
실컷들 똑똑한척 이해한척 하쇼,,자막 관람객을 위해 글자 색을 좀바꿔 주던가 우주복 흰색 글자 흰색 이해안가는 허무맹랑한 이론들뿐 여기 별로라면하면 멍청하다고 할까봐 의견 못내시는건 아니신지,,
이걸 왜 재미있다고 하는거지??? 이런 영화가 흥행한다는 자체가 부끄럽다. 아는척 쩔고 오글거리고 뭐 있어보이고 싶어하는 사람들을 위한 영화? 가족애???? 흔하디 흔한 미국가족영화
재미도없고...지루하고그냥 우주선가서행성찾고...위기오고그러는내용 밋밋하고..개연성 부족그냥 듣보잡감독썼으면  평점5점대다.
내 생에 최악의 쓰레기 영화. 감독이 누군지도 모르고 봤는데 유명한 사람인가봐?? 1960년대 블랙홀 영화 보는 기분???중국은 몰라도 한국에서 흥행했다는 사실이 한국인의 교육수준을 여실해 보여준다고 해야하나?? 10점평점이 왜이렇게 많아??
물리학도입니다. 내용이 가면갈 수록 난해해지고, 크리스토퍼 놀란작품이라서 봤는데, 놀란만의 느낌...반전.. 실망스럽네요.
쓰레기영화. 토성 근처에 웜홀 블랙홀. 하필 saturn. SATAN옆이겠지. 나사로미션이 실패라고ㅎㅎ 인간의 진화. 5차원인간과 3차원. 너희 한계야...너무 경박해. 1점도아까운 영화
영화의 평점이 너무 높은듯...뭔 물리빠들도 아니고 적당히 하세요~
지루하다못해 짜증난다~!!잠자기 딱좋은영화~옆관객들도 하나둘씩 나가더라~네이버평점은 알바천국!!
최악의 영화....올해 본 영화중 가장길고 가장 잼 없는 영화...마케팅의 힘이  이렇게 재 없는 영화를 잼있다고 하다니
제 기대가 너무 컸나봅니다....
인류를 구할 최후의 수단은 사랑? 종교영화도 아니고...
짜증나네요.. 이런 영화 처음 봤습니다!! 내용은 지루하고 내용이 뭐가 뭔지도 모르겠고 우주선이 막 빙빙 도는 장면이 나오니깐 멀미도 나고 영화 끝나고 나니깐 막 급피로가 왔네요!! 이딴 영화가 왜 500만 돌파 했는지 정말 이해가 안가요..
도대체 이걸 재밌다고 왜하는거지??? 10점준사람들 다 짜고 침?? 믿고 봤는데 이게 뭡니까;;시간이 너무 아까웠어요
비행선이 행성 들락날락 하는게 왜케 쉽냐? 지구에서 나올때는 온갖 추진력을 다 동원 하더만, 구라가 넘 많은 영화
극장에서 아이맥스로 보고 ocn에서 두번째로 봤는데 그때도 재미있었고 인생영화였지만 다시보니 놓쳤던 장면들을 알고 볼 수 있어서 더 좋네요.평소에 우주관련 기사정도만 읽는 편인데 이해하는데도 충분했어요. 놀란감독은 언제나 믿고봅니다
3시간짜리 영화를 영화관에서 2번본건 생전처음이다.첫번째로 볼때는 대단하다. 반전이다. 경이롭다. 그렇게 느껴졌었는데 두번쨰로 볼때는 ''사랑''이 정말 크게 와닿아서 눈물이났다... 인간이 우주로 나아가려는 이유는 결국  ''사랑'' 때문이다.
와 진짜 살면서 손꼽을정도로 재밌게봤어용 ㅎㅎㅎㅎ
크리스토퍼 놀란 ,놀랍다
완벽하게 짜임새있는 영화다. 딱 적당히 복잡하고, 적당하게 속도감있는 전개다. 엄청난 영상미도 칭찬할만 하지만 뻔하지 않은 스토리라인도 훌륭하다. 다만 마지막 결말부분이 너무 빨리 전개된감이 없지 않다. 적당히 루즈하게 감정이입할 시간을 주웠다면.
영화보면서 신기한적은 처음;; 꿀잼
현실적인 고민에서 출발해, 인류에게 실현가능할 법한 5차원의 세계를 만들어 선물하려는 놀란의 장대한 계획이 그대로 담긴 역작같다. 놀란은 확실히 우리와 다른 세계를 보는 듯.. 뻔한 사실이지만 놀란이 천재라는 사실은 ''진리''다.
관람을 한후 욕이 나왓다 엄청난 영화다 쩐다
영화적 상상력에 감동받았어요~ 영화초반의 설정이 말미의 반전처럼 다가왔답니다.  과학적 지식이 있다면 더욱더 재미있을거같애요
소문난 잔치에 먹을 것 없다.
평점 너무 높다 ^^;; 저는 갠적으로 조금 지루했습니다. 뭐 남들이 다 좋다고 하니 그냥 좋아 보여서 평점 주시는건가?  남들 다 좋다고 하니 좋아 보이는건가?  그렇게 극찬 받을 영환 아닌거 같은데;  평점 너무 좋아서 평점 깍았습니다.
놀란의  세계관은  나하고는 안맞는듯
소문난 잔치에 먹을게 없다고 평점이 너무 높다 "놀란놀란인터스텔라인터스텔라"하니까 재밌나보다재미있구나 하면서 자기 느낌과는 상관없이 재미있는척 하는 대표적인 영화아닌가 싶다.. 내가 하루에 영화2편이상씩 보는데 왠만한 3류 영화보다 나을거 없더라
내가 나름 이 사회에서 배울 만큼 배우고 산 사람 이라 생각 했는데 이 영화를 보면서 잠만 오는건 내가 무식해서 인가 다른 사람들 재밌다 감동이다 저마다 그러는데 난 대체 어디서 재미를 어디서 감동을 받아야 하는지 당췌 알수가 없내
놀란영화 이상하리만큼 평점이 높네. 배트맨부터 여튼 나랑은 안맞는감독 평점낮추기
뭔  소린지  하나도  모르겠다
지루해죽을뻔ㅡㅡ 최악의 영화였다.
다크나이트도그렇고 놀란감독 거품이 장난아니네... 처음에는 대단한 우주이론인줄알았더만 뒤로갈수록 응 뭐지...?? 이생각밖에안들었음. 우주영화는 그래비티가 한수위다
그래비티보다 영상미 현실성 스토리 부문에서 전부떨어진다
진짜재밌냐???  내가막눈이냐...  재미가없다
자기만의 심오한 세계관과 taste가 있는것처럼 보이지만 없다
정말 재미없는 영화. 사람마다 다르다고는 하지만 이게 왜 그리 인기가 많은지 정말 이해가 안됨.
최악의 영화.. 콘택트의 아류작... 9000원이 아까움
평점조절이 필요합니다
아닌건 아닌거다 난 지루했다 많이 우주에 관해 평소에 관심많아서 이번에 정말 많이 기대하고봤다 그리고 알바들 너무많다 조금만 내려깍으면 아주 죽일듯이 달려드는구나 외국반응만 봐도 우물안개구리놀이라는걸 알꺼다 난 평점주는놈들 짜증나서 1점주련다
과학적 오류 투성이 씹거품 영화. 소재는 2000년에 나온 프리퀀시급이고, 과학적 오류는 저금통 뒤지듯 수도 없이 많다. 특히 지구에서 이륙할땐 3단분리까지하며 이륙하더니 중력130%행성은 소형 우주선으로 너무나도 쉽게 탈출함. 이딴 거품 빨아대는 놈
영화 그이상은 아닌듯.... 재미 없었음.
스베누 운동화신고 허니버터칩먹르면서 남들이 재밌더고하는 인터스텔라보는 중학생수준영화
극장에서 1시간은 밖에서의 7시간이다
상대성 이론을 굳이 몸소 체감하고 싶다면 꼭 볼 영화. 상영관 안에서는 23년 정도 앉아있는 느낌이었지만 세시간 짜리였다니. 소름이 돋을 정도로 지루해 죽는줄알았다. 0점이 없다는게 아쉽다.
재밌다 말이그렇지 보지마세요 후회합니다.영화는 졸라긴데 재미도 없음정말 돈낭비 시간낭비 합니다 이거보면
지금 보고나왔는데~  먼가 새로운 느낌을 받았어요~ 재밋어요!! 추천추천!!
돈나 재미없어. 속았어. 지금  졸면서 보고있다
평점 절대 남기지는 안지만 처음으로 남기는 평점이 되길 바라며  정말  뭐가 재미 있다는건지요..사람들의 인기와 유명세??에 호기심을 유발 시켜 영화를 보게 되는듯 마치 그리암 니슨- 더 그레이 같은 영화가 아닐까 생각 되네요 엄청 긴 시
쏘리. 초끈이론, 웜홀, 시간이론 다 아는데...이론 나열에 불과하다. 재미도 감동도 스펙타클도 없는 이론 나열에불과한 작품. 차라리 백투더퓨처가 더 재밌음.
평점 조정. 너무 과장됐다.
도대체 이걸 보고 재밌다고 하는애들은 뭘보고 재밌다고 하는줄 모르겠네..도대체 어느 장면이  경이롭다는거냐???
왜 이게 인기영화인지 의문스럽다..어디서 봤던 것같은 내용들뿐..러닝타임이  길게 느껴졌고 특히 초반엔 졸았다놀란감독이 만들어서 그런가??과대평가된 영화인 것 같다
한번 보는데 두 번 잤다.
너무 재미없다. 속았다 홍보에 너무 졸립다.
과도한 평점....그가 알려지기 전 메멘토 이전부터 팬이었던 내가 보기에는 인썸니아와 더불어 최악의 작품이다상업성 철학성을 다 잃어버리고 뭘 말하고자 하는지도불분명한 작품이다 우리나라에서 이렇게 흥행하는건 단지 뭔가 있어보여서가 아닐까?
기대가 커서인지 많이실망ㅋ
감독이름에 낚인 기분입니다. 각본상으로도 인물들의 감정선 하나 똑바로 된 게 없고 물리학법칙을 똑바로 표현도 안하면서 자꾸 들먹이는 그 허세에 숨막히더라구요. 후반엔 물리학얘기도 잘 안하고 원리설명없이 사랑타령하며 무작정 해결되는 엔딩..실망.
돈보다는 이걸본 시간이 아깝다
참을 수 가 없어 진실을 말하고자 한다.우습다. 참. 영상미도 없다. 재미도 없다. 감동도 없다. 그냥 시간만 길다. 단 하나 있다면 물리학을 공부하는 분들께 블랙홀을 영상화 했다는 건데..이 역시 그냥 우스웠다. 금 같은 일요일 시간을 버렸다.
물리학과다당췌 이영화에서 그리는 갈등이 어설프다왜갔으며 ?왜싸웠으며? 멀 사기첬고?또 모스부호는 뭔가...?그리고 평점 9점은 또 무엇인가?정말 쓰레기 같은 영화다1점도 아깝다
이 영화 어디가 그렇게 좋다는 건지 도대체 모르겠다.SF 조잡, 줄거리 조잡, 스케일 조잡 모두다 수준 이하....인기 없었던 가디언즈  오브 갤럭시는  이거에 비하면 선생...
와진짜 핵노잼이었는데..사람들이 이렇게나 재밌다고하네 상영시간도 길고 지루해서 난 중간에 졸았는데ㄷㄷ 인셉션은 나도 재밌게 보고 명작이라 생각하는데 인터스텔라는 ㄷㄷ씹노잼인데 머지
평소에 평점을 잘안남기지만 네이버 평점을 신뢰하기에 평점을 남긴다 너무지루하다
재미없고 지루해요 다들 자던데?
초중반 잼있게 보다 종반에서 블랙홀 들어간 이후에 헛웃음 나오더라  역시 인터넷 평이 다가 아니란걸 다시한번 느낌..
막무가내 영화 너무길고, 지루하고, 보는 내내 졸앗다
어설프게 아는 척하기 좋아하는 이들에게 이만한 떡밥은 없겠다만 깊게 들어가면 억지가 많고 오락성도 형편 없다.
재미없었던 사람들은 솔직히  재미없다고 하자. 볼만하지만 10점 명작은 아니다. 나처럼 멍청한 사람들이 똑똑한척 하려고 10점 주는듯. 분명히 호불호가 갈리는 영화인데 우리나라는 다 10점이야. 물리학자,우주과학자가 넘치는 대한민국 화이팅!
주변에서 대박이라고 하니 아니라고 하면 무식한것 같으니까 띄워주는 것 같다. 초반에 너무 지루하고 억지스러운 부분이 많은데 결말만 보고 찬양하는건가
진짜 이건 극장용으로 봐야된다. 그때 그 웅장함은 쉽게 잊혀지기 힘든듯.
내 인생 최고의 영화.. 진짜!! 이해못하면 재미없고, 이해하면 진짜 다시보고 다시봐도 엄청난 명작.. 한 장면 한 장면에 복선이 깔려 있고 대사 하나 하나에 깊이가 있는 영화. 보면 볼수록 유기적인 연결에 감탄이 나온다 감독이 천재이지 않을 수 없다
솔직히 이정도급 영화 흔치않다 짱
방금 ocn실시간 시청률 2위까지 갔다.. ㄷㄷ
뒤에 퍼즐이 맞춰지면서  소름돋았어요  와....
아인슈타인께서 남긴 말이 생각납니다. ''상상력은 지식보다  중요하다.''  너무 이론과 지식에 치중하는것보단 상상력을 접합시켜 만든 이 영화는 아인슈타인의 명언을 설명해주는 좋은 영화인것 같습니다. 인터스텔라를 제작해주신 분들께 정말로 감사드립니다.
수백편의 영화를 보았지만 이 영화는 내생의 최고의 영화이다
처음 극장가서 봣을땐 그냥  잘이해못한채 아 볼만하네 하면서 넘어갓는데 2번째로 다시보니 이건 정말 예술이라고 느꼇다 ..정말 말이안나온다 이영화는 예술 그자체다
마지막40분은 인생 최고의순간
다시봐도 진짜 미친영화다 벅차오름을 느꼈다 한번본분들은 꼭 두번도 보길
내가 소변을 얼마나 오래 참을 수 있는가를 시험하는 최고의 영화다.
천재와 돈이 만나면 이런게 나오는구나
그냥 봐라 33년 살면서 이런거 처음본다평생 이런영화 볼수없다 그냥보면 알게된다개소름...
우와 대박...현실감이 없다
천문학 전공자로서 이 영화가 자랑스럽고 존경스럽다
말이 필요한가요 아는만큼 보입니다
초반에 정보를 주는 시간이 지루하다고 느낄 수 있지만 우주로 나간후에 우주에서의 긴박성과 영상미는 굉장히 훌룡했다. 그리고 마지막 30분에 내용은 현시대 사람이 이 시나리오를 썻다고 생각못할만큼 고차원적이고 영화를 보고난 뒤 수많은 생각을 하게됀다.
10점 만점에 11점 드리고싶네요
놀란감독의 놀라운 상상력과 표현력은 그저 감탄의 연속이였다. SF와 현대의 물리학이 녹아든 이 작품은 후대에서도 길이길이 거론될만한 세기의 영화다.
꼭 보세요 .. 살면서 이런영화를 볼수 있다는것이 너무 행복합니다.
일주일전 예매후 조조로 봤는데 3시간이 10분같았음.. 내리기전에 한번 더봐야할듯요
사랑이란 단어로 점철되는 상상력의 외적팽창
물리학을 조금 알고, 시간의 상대성에 대한 개념적 이해만 충분하다면 정말로 최고의 영화.중간중간 소름돋는 장면들이 많음!
보는내내 지루해 죽는줄아랐다... 평점보고 보러갔는데 영화보다 졸기는 첨인듯... 평점에 속지들마세요..진짜 대박 지루합니다... 같이간 친구랑 같이 졸다와써요 ㅡ.ㅡ
평점이 지나치게 높다.
영화가 끝난후 내 반응을 보면 그 사람이 기본이상의 지성을 지닌 인간인지 아니면 이하의 빠가사리인지 구분할 수 있다
열심히 만들었지만 글쎄 1000만명이 볼만하지는 의문...
재미없음,,"ㄱ남ㅁㄹ
평점깎으러 왔어요 9점은 아닌듯요
새로운지구. 새로운 외계인. 이런거 생각한다면 보지마라 재미업다. 그런기대를 하고보면안될듯.. 그냥 감동영화임
차라리 그래비티가 훨났다 이건 3시간동안 지루하고 재미없고 이걸왜보고있는거지? 이런생각? 차라리 그래비티 처럼 살아서 지구로 돌아오는게 훨났다 이건 재미더럽게 없다 블랙홀에 뭔 5차원이있어 말도 되도안하니깐 영화지
스토리 전개가 어이없음
허니버터와 같은 허세의 끝왕판7점대정도가 딱인듯~ 과한 평점에 기대가 컸나 넘 뻔하고유치해서 대체적으로 지루했음
아무런 소리없이 듣고 영화를 본다면 누구나 10점을 줄만한 영화. 하지만 오버쟁이들 때문에 기대를 높혔다가 실망할수도 있고 최고에 대한 반감 때문에 평점을 낮게 줄수도있는영화.
별 그닥... 너무 기대가컸나봅니다
설마 그런 결말은 아니겠지..? 했는데, 바로 그런 결말이었다. 과연 이게 인셉션다크나이트 만든 감독이 만든영화가 맞나싶을정도로 식상하고 지루하다. 9.16은 너무 과대평가 같아서 조절의 의미로 1점.
앞뒤 안맞는 영화,...처음부터 유령이 아빠라는 감잡은 영화..
나는별로였음. 솔직히뭔내용인지도이해안갔음.
평점조절. 좋은영화고 대단한 영화 맞는데 솔직히 우리나라에서 너무 오바싼듯.
이건 sf도 아니다. 무지 지루하다.
내취향은 아니다. 숨막히는 영상미?  ㅋㅋㅋ 와 초저예산영화... 화면에 배우얼굴만 이빠이 클로즈업상태로 모든상황을풀어감... 레알 우리나라 저예산사극드라마... 딱 그수준임... 영화다보고 참담하더라..
아 개소리하는놈들 너무많아...핵노잼  누구나 상상가능한 이야기를 영화로 풀어낸 놀란이 대단한건 쥐뿔도없어   드러나지 않은 연출에힘이지  그저 흥미있다느껴지면 멋대로 부풀려느끼고 흥분에 잡소리지껄이진마. 그러니 비교나 하고자빠졋지 역시평점은 ㅋㅋㅋ
지루하고 지루하다 한시간보고 졸려서 영화관나감 ㅡㅡ이게 왜 재밌는지 모르겠음 평점을 낮출필요가 있다
내가 느낀평점은 6점이지만 여기 평점이 너무 높게 나와있어서 1점으로. 상상력은 좋았으나 내눈엔 스토리 전개가 매끄럽지 못했다.
그닥 어려운 영화 삼차원 존재인 나는 아직 와닿지 않네
개인적인평점은5~6점정도다 초반에 지구가망해가고있는이심각한와중에 딸이차에숨어서까지중요한장면에등장시키길래 어느정도추측은했다만은..결론은나의기대에못미치는영화였다
지루해요...재미도없어요 왜인기많은거지
오히려 상대성 이론 및 우주, 인류의 기원 등에 생각이 많았던 분들 에게는 다소 실망스러운 영화가 아니 였는지요? 평점에 허세가 묻어나는 듯 하여 안타깝습니다. 7.5점 정도가 적당하나 조절용으로 1점 드립니다.
진심재미없어요...,, 보고나서 기분나쁜 영화는 이 영화가 처음
평점이랑 댓글보고 극장 갔더니..정말 만석 매진이더군요..누가 자리를 취소 해서 봣는데..정말 기대를 많이 했던것인지..내용도 이해 못하겠고..너무 재미없어서 도중에 나오고 싶어서 힘들었어요..진정 이게 뭔 영화야 라고 끝까지 이런영화를 내가 왜 보고
에휴  중2병 색히들 이해도 못하고 그냥 지린다고 후빨하네 클라스  오지죠
올해본 가장 최악의 지루한  영화
지적허영심 심각하다..ㅉㅉ 그정도오바쩔정도는아니고 7점정도가적당하다.
여러분들 평점에 낚이지 맙시다. 재미 정말 없어요,. 그냥 신비한 정도? 영상미 정도? 영화는 재미가 잇어야 하는데 결정적으로 별 재미가 없음,. 그리고 문과출신들은 그냥 안보는게,....이해가 안될거임 영화가,. 완전 공대출신용 영화 ㅡㅡ
평점 너무높다 재미없는건 아닌대 그렇다고 9.3점까지는 아니다 기대가 커서 그랬는지 개인적으로 8점이 적당한듯블렉홀 빼고 영상은 볼거 없어
개노잼12345677890-0--
네이버에서 알바들 평점 조작 활동 못하게 해달라는 의미로 1점 남긴다. 이런거 사기 아닌가?? 영화관 나오면서 안하던 욕이 나오더라 ㅡㅡ
인셉션 >>>>그래비티(3D)>>인터스텔라
과학적인 척 하지만 매우 비과학적인 영화. 그래서 결국 우연히 블랙홀에 빠진 인간이 인류를 구했다더라는 식의 설화 무비. 해외에서 관객과 평단의 외면은 합당한 것이었다. 퇴화하는 놀란의 놀라움.
아는척 하고싶다면, 이영화를 봐라. 서울대 물리학과생 앞에서도 아는척을 할수있다. -영화 평론가 박 평 식-
이게 왜 대박인지 잘모르겠다. 솔직히 재미없고 지루했다.
우리나라에서만 흥행했다더니..진짠듯하다 왜다들인터스텔라하는지 이해불가
난3시간동안하품만함
한국 김치들의 허영심에 찌든영화
거품 감독 놀란... 그리고 그 놀란을 빠는 놀란 공화국... 그렇게 재밌으면 해외에선 왜 싹다 망했을까?
아니좀 니들은 크리스토퍼 놀란이란 이름만 보고 평가하냐? 아니면 다른사람들이 짱이라고 하니깐 그거보고 평가하냐? 이건 인셉션이나 그래비티보다 훨씬 떨어지는 영화야 좀 객관적으로 평가해봐. 상상력의 끝은 개뿔 그냥 블랙홀 시각화한거 빼곤 정말 없어
진심 지루함. 지루해도 너무지루..1시간넘도록  전개가없어. 보다가 나옴. 평점이 왜이리 높은건지 ㅡㅡ;
5년뒤엔 내가 이걸 왜이리 빨아댔을까 하고 후회할 영화 1위
허세스러운 대한민국사람들이 좋아할 영화... 솔직히 너무 내용전개도 늘어지고 이것저것 상상력에 과학적 지식만 늘어놨는데 이거 보고 재밌어하면 있어보이는줄 아는지... 전 돈아까웠네요한 숨푹자고감.
역시 개인의 취향이 있나봐요 전 휴... 좀 지루했습니다
가족 다데리고 보고 왔는데  숙면에 완전 도움되는영화네요. 중력은 모든 시공을 추월 한다.그런데 빛도 들어가면 못나온다는 블랙홀에빠졌는데 자기집 공간으로 간다는 설정이꼭 예전부터 봐왔던 스페이스 영화에서꼭나오는 환상씬 같은 느낌.
이해가 되고안되고 과학적이고 어쩌구를 떠나서 재미가 없어.. 우리나라는 너무 집단심리가 강해서 재미없으면 이해를 못한거라느니 어쩌구 하면서 놀란감독 이라고 무조건 찬양하는데, 정말 그냥 다른거 다떠나서 재미가 없음.
말이 필요없다. 그냥 봐라.
니들이 엔터테인먼트에 각인돼서서 그런거야 오락영화만 처보고 책 않읽고 사니까 이런 역작을 쓰래기 취급하지
내일생에 이런영화는 처음봤다...
무한한 밤하늘의 어둠과 별을 보며 난 야식을 뭘 먹을까 고민하는데 놀란 감독은 평소에 무슨 생각을 할까?! 영화에 무릎을 탁 치며 경이로움을 느낀다.
다시 봐도 경이롭다.광고때문에 영화관에서 봤을때 그 느낌에는 미치지는 못하지만 정말 경이롭다.
과학적 근거를 떠나 인류의 구원 주인공의 가족애 그리고 사랑완벽하게 풀어냈다  마지막 여주인공이 헬멧을 벗고 걸어갈때 눈물이 났는데 왜 났는지 모르겠다
오늘 방금 처음봤어요.. 와 영화 다보고 나서 박수치는건 내인생 첫영화입니다...
다시봐도 명작... 영화관에서 아이맥스로 재상영안하나..
영화를  단한번도 눈시울이 붉어진적이 없엇는데 ..이 영화의 마지막은 정말 눈물이 나네요 ..꼭 보세요 정말 꼭 보셔야 합니다
기대보다 스토리가 좀 억지스러웠고, 그래픽이 기대 이하였음
대박이에요꼭보셈닭됨
몰입도 완전 최고! 보고 있을때는 몰랐으나 나오고 나서 그 여운을 곱씹어보니 조금 이해가 되지 않는 스토리 부분이 아쉽지만 영상이라던지 음악이 너무도 경이로워서 한번 더 보고 싶다는 생각이 든다.
아랫분요.   굉장히 기분나쁘네요.이게 영화로써 잘만들어졋든.단순한 과시욕으로 인한 흥행으로만 치부하기엔저는 이영화가 너무 많이 맘에 드는대요.그리고 그런 멋대로인 편견을 가지지 않앗으면 좋겟습니다.
말이필요없다 이걸보며잤다는사람들은 영화를볼자격이없다
한스짐머전율느꼇다 소름끼치도록 무서운 영화와ost
앞의 절반은 그냥 그라비티같은 우주sf영화. 그러나 후반에 모든이야기가 소용돌이치면서 관객이 흘린 떡밥을 쓸어담으며 역동적인 마무리. 전반부에 잔다면 그건 엄청난 손실이다.
영화가 경이롭기는 처음입니다...
굿~~^^숨죽이며 봤습니다. 재미있어요
영화평론가들은 전부다 개멍청한건가? 지들이 뭔가 되는 줄 알고 있는 건가? 스필버그, 리들리스콧 같은 전설의 감독들이 만점을 준 영화에 지들이 뭔데 7점을 주고 난리지. 에휴 미개하다 미개해
이해하지 못한 사람들이 불쌍하다.경이롭다는 말도 이영화를 표현하지 못한다.다시 한번 박수를 보내고 싶다.
ocn에서 본게 3번째로 본건데도 소름돋는다... 여운이 장난아니네
주제넘는 지적허영을 온몸으로 누리고 나온 기분
무조건보세요 더이상아무말필요없습니다
역사에 한획을 그을 영화
꼭바야할 영화 같습니다 끝나고 나니 숙연해지게 되네요 꼭보세요
영화는 정말 최고라고 생각한다. 하지만 인류의 미래를 보는 것 같아 마냥 기쁘지는 않았다. 훗날 우리의 후손들은 저들처럼 해낼 수 있을지....여러 가지 생각이 들게 만드는 영화였고 결코 지루함을 느낄 수 없었다.
이젠 안보면 손해 놀란감독영화는 소름끼친다
뭐이따위영회가재밌다고 난리들인지  내용두하나두없구 시간만허비했내
결말에 가까워지면 스토리가 아무 논리나 과학적 근거없이 비약 그 자체다. 차라리 에어리언이 더 그럴듯하다.
난 그래.. 너무 난해하고 복잡해 내가 무식해서그런가
쿠퍼 니글니글한 목소리랑 농담 토나와.
영상미는 죽인다 하지만 아무리 공상이라지만 헛점도 많고 1000만관객을 동원할 정도의 재미도 없다 10점준 사람들은 솔직히 허세맞다.
한 편의 우주 다큐멘터리를 본듯하다. 재미도 없고 감동도 없고
이 영화가 지루했거나 재미없었다면 당신은 이런영화는 앞으로 쳐다도 보지마세요~ 그냥 평생 심형래 영화같은 수준낮은 영화만 보시면 됩니다
처음부터 끝까지 영화에 감동도 없고 재미도 없다 3시간 보는내내 졸앗다 특수상대성이론을 배우고 양자역학까지 모두 마스터한 나조차 내용을 이해할수 없는 정말 지루한 영화이고 12세영화라고 해봣자 10대들이 이영화를 이해할수있을지도 의문이다. 정말 비추다
별한개까지는 아니지만 평점이 너무높아 별뺌시작하고 2시간은 정말 졸렸다 배부르게 밥먹고 갔으면 백퍼 잤다
천재감독의 샌세이션한 작품이나 평점이 쫌높은듯;; 호불호가갈릴작품 암튼 난 놀란작품은 그닥 ..ㅠ
10대~30대에게 7~8점대 영화임은 분명할듯하지만 피곤할때 가서보지마라. 100% 잔다. 50대이상 어르신들도 피곤하고 지루하다고 느끼실겁니다
1점은 아니지만 지금 평점은 오바마인듯. 그정도 아니었고 스토리전개에 대한 이해, 개연성 떨어지는 부분, 초반에 지루한 부분때문에 8점정도가 적당한듯함
글쎄.. 요근래 이렇게 높은 네이버 평점은 본적이 없길래 평점들 보니 알바들 작업 무지하게 시킨티가 난다. 좋은 영화임에는 분명하나 배경 지식이 없다면 좀 난해하고 지루하지 않을까 싶다. 러닝타임 2~30분 줄였어도 좋지 않았을까 하는 장면도 꽤 많고
평점거품 제거를 위해 1점드립니다
그닥지루합니다 ....
솔직히 말해 ''인생의 최고의 영화''라는 기준은 주관적이지만 이영화를 최고의 영화라 칭하는 사람들은 무슨 기준으로 그렇게 말하는지 모르겠다. 중반부터 후반은 초반의 갈길을 거의 잃는 수준이다. 딱 그말이 맞다. ''과학문제 풀다가 안되니 마술놀이
기대안 하고 보면 더 나았을 뻔.네이버 평점보고 얼마나 재밌길래..이런 생각 갖고 보면 핵노잼입니다.기대 마세요.저처럼 됩니다.외국에서 인스터텔라망하고 헝거게임이 좀더 인기많은 이유를 알게됨.
진짜 재미없음... 영화 좋아하고 많이보는사람인데 영화내용을 억지로 억지로 짜맞춘듯한 느낌. 솔직히 이영화에 대해서 제대로 설명할수있는 사람이 과연있을까? 이영화가 미국에서  부진한데는 다 이유가 있는것임... 놀란감독은 배트맨이나 만드는게 딱 맞는듯
난 재미없게봤음 이해를 못한건지도 모르겠는데 비현실적이고 나하테는 안맞음 시간 날렸네
살면서 처음으로 영화보다가 잔 영화 ㄷㄷ
개재미없어 이게 왜 우리나라에서만 흥행된거임? ㅋ
조작인가 알바인가...과학영화도 아니고 상상으로만들어낸 영화치고는 너무 흔한 스토리들 러닝타임장난아니고 영화 진짜 별로ㅜㅜ
이영화는 관객수 그냥 입소문
정말 와이프랑 보는데 말도안되고 지루했다... 내용도 완전 특히험. 알바아닙니다.
아무리 SF라지만 말도 안되는 허무맹랑한 스토리에 졸라 개지루해 보다 자다나온...
와 재미없다 알바들 고생하는구나 크리스터퍼 놀란이라 기대했는데 너무 기대에 못미치는 영화다 너무 지루하다 보는내내 졸음이 쏟아졌다.첨에는 집중해서 봤지만 너무 진부해서 그 집중력조차도 버거웠다
그냥 최악 입니다 보지마세요
메맨토 이후 놀란감독 골수팬으로 이번영화는 망한영화라는 생각이드네요. 상상력의 한계를 보여주는듯. 인셉션에서 상상력은 정점을 찍은듯 하네요. 10점 알바들 때문에 상쇄 1점 줍니다. 개인적으로는 4-5점 정도 영화네요.
진짜 이영화 지루합니다 평점후기보고봤는데 낚시인듯 굉장히 진부함
알바에속지마시오절대보지마셈..재미더럽게없음
이해안되도 되는척 극장을 나와 네이버를 검색하며 글로보고 다시 주변인들에게 웜홀이 어쩌고 블랙홀이 어쩌고 말하는 당신들이 5차원...2014년 최고의 거품상 1위 허니버터칩  2위 인터스텔라
사람들이 잼있다고 해서 엄청 기대하고 봤는데 내가 머리가 딸려서 그런지 몰라도 나만 이해를 못하고 있나 생각하고 있었는데 나말고 다른 분들도 도통 이해가 가질 않는다고들 하더라..진짜 내생에 처음으로 이해가 안가는 영화는 처음이였다;;;
솔직히 이해못한사람 이해한척하고 재밋다고 10점주지말자 진짜 뭐가 어떤부분에서 재밋다는건지...과학강의듣는줄알앗다
진짜 알바넘들 죽이고싶다. 내3시간;;;돈도아깝고진짜지루하다 정말로
별 한개도 아까운 영화 ㅡㅡDvd 나왔을때 악우에게  주기 좋은 영화ㅡㅡ아주그냥 엔딩크레딧 끝날때까지 잤음ㅡㅡ이거보지마셈놀란감독이 아주그냥조낸 미쳐서 약빨고 만든영화임
보다가 나옴 나만재미없나봐
과포장된 영화. 초반엔 흥미로운데 갈수록 짬뽕탕. 기승전사랑이라고 하는데 딱히 이입되지도 이해되지도 않음. 발전된 기술만 있을뿐 세련됨은 찾아볼수 없다. 이영화는 한마디로 조잡스럽다. 왜 이동진이 그래비티엔 10점을, 여기엔 8점을 줬을지 생각해보라.
36년 인생 최고!! 상상 그 이상임
이런 영화를 만들어 내다니... 지금까지본 모든 영화가 쓰레기가 되어버렸다. 이영화를 아이맥스에서 안보면 정말 후회한다. 개인 바램은 두고두고 영원히 아이맥스에서 상영하는 영화가 되었으면.. 못본 이들이 언제든 볼수 있도록... 역대최고다..
이런 영화를 죽기전에 내 눈으로 직접 봤다는 것이 자랑스럽다
크리스토퍼놀란 고맙습니다
말이 필요하나?  굿  뭐 이건뭐 할말이 없다.그냥 봐라~~
자식들이 늙어서 아빠한테 영상편지 보내는 모습에서 왜그렇게 슬프던지... 어릴때 본게 마지막이였는데 그걸 보는 아빠 심정이 어땠을까 애기들이였는데 이제 다 커서 결혼하고 애기낳고ㅠㅠ
아이맥스로 3번, 다운받아1번, 티비로 1번 총5번을 봤지만 다시 아이맥스 개봉만 해준다면 바로 달려가서 볼거다. 볼때마다 감동받는 내 인생영화!
ㅠㅠ네번봤다.. 최고다 여전히
이 영화 4번째입니다. 자꾸만 보게되는 정말로 명작인것같습니다ㅠㅠ 정말로 엄청난 장면들이 쉴새없이 많이 나와서 아직 더 봐야되는 부족한감이...
별점따위로 점수매길영화가아니다
아멜리아랑 쿠퍼 손맞닿았을 때 진심 소름끼쳤다..와 영화관에서 봤을때는 그냥 지나쳤던 것들이 이제서야 보인다
첨단 공상과학과 휴머니즘의 완벽한 조합
UHD  tv또보고있있어요 ㅋㅋ
오늘 CGV에서 4DX로 봤음..의자 진동땜에 진짜 우주선탄것같음...음.. 뭐라 표현할수없을정도로...황홀하고 5차원세계갔을땐...머피에 뇌속에 있는것같았음...웜홀,상대성이론같은 물리학,천문학의 신비함을 느낌.처음장면부터가 의미있는 장면이더라
진짜 보고 약속있었는데 그럴기분이 아니어서 집갔다..
경외감 들게 하는 우주의 신비에 감탄. 구성과 연출에 한 번 더 감탄. 한 번 보고, 정리하고 생각한 후에 다시 봐도 괜찮을 영화입니다.
사실 이해 못하고 넘어간 장면이 많다. 그런데도 불구하고 세시간이 이렇게 짧게 느껴진 건 처음이다.
와... 영화보고난 뒤   친구들이랑 각자의 생각 말하면서 공유하면 재미가 2배
꼭 보세요. 금방 보고 왔는데.. 좋은 영화에요^^
아 진짜 대작이다..이런 생각을 할수 있다니. 감탄을 몇번이나 했다. 우주에 대해 생각을 얼마나 해봤나 생각해보게 된 시간이었다 다시한번 이런 영화를 만날수 있을까? 인셉션도 엄청 감탄하며 몇번을 본 영화지만 이 영화도 그럴것 같다.
공상과학 영화가 아닌 한없이 인간적인 .. 영화 !!
차원을 초월할정도의 과학발전이있어도 휴머니즘을 이길수없단 전제하에봤음. 내주변의 모든것이 소중해짐.. 하 눈물나ㅜ
앞으로 이런 영화는 다시 보기 힘들거다 한 마디로 인생영화
영화표값을 내고 우주 그 너머를 보았다. 감히 이 영화를 지루하다거나 러닝타임이 길다고 하는 사람들에게 한마디 하고 싶다. 당신이 이 영화가 재미가 없는 이유는  흥미의 차이 때문이 아니라 지식의 차이때문이라고. 내 인생 역대의 영화다. 고마워요 놀란
태어나서 처음 평점등록하러옴..놀람의 연속이다 놀란아 영화잘봣다 최고였다!
그 어떤 인간이나 우주, 신에 관한 영화들도 이 영화와 나란히 보면 빛이 바래진다. 놀란은 외계인이거나 미래인임이 분명하다. 그 어떤 영화들보다 일부 평론가의 평점에 욕이 나오는 영화. 영화가 예술의 극치가 될수 있다는 걸 보여준 영화.
소문듣고 오늘보고왔는데.. 글쎄 뭐랄까 좀있어보이는 영화 소문나니 너도나도  다 아는척 이해하는척하는건지.. 조금뭉클하게 봤을뿐.. 인셉션의 떨림은 없었다.
다른나라에서  흥행참패한 이유를 알겠네요
별 하나도 아깝습니다
댓글다는 알바생들한테 낚엿다. 잠깐 잊고 있었다.. 하 방심했다. 진짜 보다가 영화관 나올려다가 팝콘이 맛있어서 참았다.
ㅡ.ㅡ;;도데체 머가 재밋단건지 도무지 모르겟넹...무식해서 그런지 이건머 이해도 못하겟고 보는내내 대화내용도 이해도 못하겟고 저세계 1시간이 지구시간7년이란것만 알아들을수있겠고...당췌 먼소린지;;;공부부터하고 영화봐야하나;;
Sf미드 영화 왠만한거  다 봤지만  허무하고 지루한전개  인셉션이 10점이면 이건 시간아까운 수준  거품이 심한 영화
왜 낮은 평점을 삭제 하지??
참 할말이 없는 영홥니다 지루하기가 그지 없더만요저는 별표 못드리겠습니다
전바보라 이해가 안가더군요. 그냥 영상만 멋있습니다.
아  졸라 책장~~~ㅋㅋ
친구한테 넘어가서 아이맥스영화관까지 가서 봣는데너무 재미없어서 토나올뿐~~ 액션 좋아하시는분 가서 보지마요~ 저 처럼 완전 실망할꺼임~
겉만 번지르르하고 사실 겁나 허술한 스토리 그냥 널리고 널린 상업용 영화 ㅎㄷㄷ
기대하고 봐서 그런지...생각보다 별로고...아직까진 아바타3d아맥이 최고다...아바타가 9점이면 이 영화는 7점정도. 다크나이트라이즈는 4점 ㅋㅋ..놀란감독은 ...박찬욱감독처럼 거품이 심하게 낀듯....
무슨스토린지도 이해하기어려웟고 내용도흥미롭지못한것같네요  평점높아서보러간건데 왜평점높게준것지 도무지이해할수가없네요ㅋㅋ 영화본시간이아깝습니다.
우주갔다오고 영화만들어 열받네 말도안되는 내용 보라고 만든거?  우주가서 탐험하고 그 바탕으로 만들어라 현실성떨어지는 사기극영화다
상상력이나 표현이 대단하다는건 인정하는데..딱봐도 호불호가 갈리는 영화가 9점대평점은 좀 의아하네요 평점조절용 1점찍음
무슨 죄다 10점은 도대체 뭐냐? ㅡ,.ㅡ 지루하고 어둑어둑 걍 그렇더만 다들 왜이렇게 푸욱~빠졌니 ? 미드 자주보는사람으로써는  걍 그르네~
과학시간 영화보는줄 세시간이라서 너무지루함
솔직히 걍 그럭저럭 볼만하고 영상미 넘치는 영화 이긴 했지만 이정도로 곽강 받을 만한 영화는 아닌듯싶다. 북미 본토에서도 현재 6위에 그치며 예상햇던 것보다 2주 앞당겨 스크린을 내릴 준비를 하고 있으며 유럽에서는 이미 상여을 끝낸 상태다.
놀란 감독이 멀한거지? 음향효과아니었음 아무것도 아닌영화
알바들 인가?? 평점이 너무 높다고 생각됨.
글쎄... 상대성이론에 대해 기본지식이라도 있던 내가 이 영화를 볼땐 ... 흠...높은 점수 못주겠다. 나름 과학적 지식을 모티브로 제작했다고 하지만... 기대만큼 날 충족시키진 못했다. 좀더 노골적으로 말하자면 많은것들이 엉성하다. 실망이란뜻이다.
평점 좋게준 사람들 글을보고 친구 데리고보러갔는데 욕만얻어먹었다 이처럼 잠오는영화도첨이고 실제로 잠들었다 이해도안갔지만다시는 알바들 글을보고 영화보는 실수는 하지말자깨달았다 나사직원들이나 볼만한영화다
재미를 잘 살린영화는 아닌듯
이건 1점이아니다 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
지루하고 재미없다. 보는도중 잠이 들었다
펑점과하다. 웜홀에서부터 이건아니다싶엇다. . 왠 판타지람 뜬금없이;; 아빠가 유령이라느니 정도껏가야지 이건뭐ㅡㅡ
인터스텔라보다 그걸 재미있게 본사람들의 지적허영이 더 꼴보기 싫었다고나할까....?? 재미없다고 느끼면 문외한 취급함!
진짜 좋은영화다 근데 .. 9점 넘는건 아닌것같음 확실히 비판하는사람들이 과학으로 안되니까 마술놀이한다라는 말은 무슨말인지알겠음 8점대로 떨어트리려고요 평점깎기용 ㅎㅎ
그냥 뭔가있는것처럼 보이지만 겉만그러고 무식한티팍팍내는 영화임 진짜 열불나서 욕나왓음 돈돌려줘 빡이뚜껑열리네 어휴
와 이게 영화가 더럽게 재미없네 영화관에서취침용으로 최고의 영화
''과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이'' 라는 리뷰가 정말 딱 맞아떨어지는것 같다. 현재 인터스텔라의 평점은 정말로 과대평가 되었고 7점정도가 적당하다고 본다.  7점을 주고싶지만 관람객 평점을낮추기 위해 1점을 줄것이다.
12세관람가 이지만 초,중딩들이 이해하며 보기엔 무리가있을듯하다 내용이 너무 무겁고 심오해서 성인인 나도 보는내내 뭔가 답답했다
진짜 내가 영화보다가 졸았던 적은 이게 처음인거 같다 거짓말 안하고 주위 사람들 하품하는 소리 10번 넘게 들었다초반이 너무 진짜 너무 너무 지루함 ;; 장난 안하고
너무 기대했나...이낚시꾼들...너무 지루하고 이해도 안되고...도중에 나갈려다 참았네...왜 재미있다는지 이해가 안가네...
뭐 많은 사람들이 재미있다 최고의 영화라고 해도 난 그냘 그랬음 재미도 없도 지루하고
두가지 단점이 너무 크게 다가오는 영화. 하나는 주려는 메시지에 비해 영화를 너무쓸데없이 죽죽 늘려서 길게만들었다는것. 두번째는 주인공의 (입벌리고 웅얼그리는듯한)말투, 표정이 너무 비호감이라는것. 그냥 7점정도의 영화
이 영화 노잼임.아니 개노잼
두번봤습니다그런데 그렇게 까지 다들 입에 거품물고 찬양할 영화는 아니라고 봅니다초반부터 중반까지는 나름 과학상식이 잘 적용 되는거 같아 보입니다그런데 행성 부분이 좀 아쉬웠고블랙홀에 빠졌는데 독서실입니까? 너무 억지 설정인듯합니다
영화 전반에걸쳐 현대물리학 풀어헤치더니 중요한순간에는 그저 우연~우연~ 있을법한일이 일어나는법...ㅋㅋ이거보고 감명받은사람들 콘텍트보면 최소 응급실행..
아쉬울따름 냄비 유행의 결실 중 하나
이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 내 인생 처음으로 영화관에서 두번 본 영화. 재개봉해서 아이맥스로 또 봤는데...이건 뭐 볼수록 놀라네요
어제 마션봤습니다. 제 뇌한테 죄송하더라고요.... 감히 인터스텔라를 기대했던....
역시 기대이상의 걸작이네요~~
내가 감히 이걸 다운받아보려고 했다니..
 우주공간에대한 현실적 상상의 끝판을 본듯한 느낌... 인셉션 보다 화려함은 덜하지만 이런 분위기도 나쁘지 않음. 공간을 이해하려면 머리좀 굴려야함
오래만에 영화같은 영화 본거같네요
기발한 상상력최고 의 영화다.
영화가 끝날땐 모른다 쳐도 그 여운은 절대 사라지지 않는다. 언젠간 인터스텔라를 생각하며 경이로웠던 그 장면을 다시 떠올리는 자신을 발견하게 될 것이다.
팝콘 반도 못 먹고 내려놨다.과학 좋아하는 나에겐 최고였다.평가가 아닌 칭찬을 해야할 영화다.길이 남을 영화다 많은 사람이 봐야한다. 이 영화를 보고 지구에게 막 대한걸 반성해야한다.충분히 현실이 될수있다.  모든게 최고였다. 꼭 영화관에서 보세요
보고나면 무엇이든 소중해지게 만드는 마력의 영화
이런거 처음씁니다. 원래 놀란감독영화가 쎈편이긴하지만 이번건 좀 다르네요... 과학과 가족애,인류애가 뒤섞여 있는 너무 감동적인 영화입니다169분이란 런닝타임이 전혀 의식되지않는영화입니다배우들과 놀란감독 정말 대단한합니다
정말 최고였습니다.무슨 말이 더 필요합니까
역사적사실에 허구적 상상력, 그리고 BGM의 웅장함으로 감동을 준 영화가 명량이라면,과학적사실에 초현실현상, 그리고 디테일이 밑받침되서 감동을 준 영화가 이 영화!하나 더 달리 본것은 "아빠는 농사짓는 것을 좋아했다"라는 대사가 말해주는게 너무 많
가볍게 즐길만한 영화는 아님취향에따라서 초중반은 지루할수있음미친 상상력이 상상력으로 끝나지 않고지독하게 감성을 후벼팜 근래들어 가장 만족스러운 영화
어떻게 이런 영화를 만들지...
신이시여..이 영화가 개봉하는 시기에 살게 해준것에 진심으로 감사드립니다.
우주로의 간접적인 여행을 즐기면서도  가족에 대한 애뜻함을 느낄 수 있는 영화였습니다. 훌륭한 영상미에 뛰어난 배우들의 연기까지 더해지니 몰입이 굉장히 잘되었고, 보고 난 후에도 감동이 오래갔습니다.
크리스토퍼 놀란 머가리 열어보고 싶다.
놀란의 상상력과 구현방식, 무섭고 부럽다
진짜 감독의 머리에는 뭐가 들었는지 궁금하다. 어떻게 이렇게 영화를 만들 수 있는지...
네이버 평점 1위 예상합니다.
경이 경이 경이 경이 경이 경이 경이
169분이 지루하지 않은 영화, 시간이라는 개념을 다시 생각하게하는 영화^^
정말 인생영화라고 생각합니다!
와 ㄷㄷㄷ....후ㅋㅋㅋ
오늘이 3번째 인데. 아직도 한번 더 봐야겠다는 생각이 든다.  볼때마다 경이롭고 자랑스럽다.  그냥 왜인지 너무 자랑스럽다. 한번 더 보면 또 어떤 생각이 들까 또 무슨 느낌일까.  보는 내내 행복했다.
ㅋㅋㅋ제작년에 본 부심 생기는군
우주 여행한 기분  영화계에선 거의 이 감독이 최고인듯
우리는 언제나 그랬듯이 답을 찾을것이다
오늘까지 총 인터스텔라 5번을 봤는데 진짜 인생영화다. 스토리,복선,상대성 이론,영상미 뭐 하나 빠질 게 없는 완벽한 영화다. 꼭 보세요~
감동이 벅차오르는 영화. 무한한 상상력을 표현하는 방식도 놀랍고 인생무상과 인류애 가족애가 어우러져 진정한 사랑의 의미를 보여주었다.
오시엔으로 오랜만에 또봤는데 와.근데 또 보고 싶다.놀랍고도놀라운영화.
인생영화다 진짜ㅜㅜㅜ 감동요소도 있고 경이롭고ㅜㅜ 설정이 진짜 소름돋는다.... stay...
말이필요없습니다 짱짱...
이 영화는 10점을 받을 만한 가치가 있는 영화입니다.
3시간짜리 영화는 증오한다... 그러나 처음으로 3시간이 지겹지 않았다 대박 감동
2014년을 마무리하는 최고의 영화
평점6점주신 평론가 이용철씨께한마디합니다. 과학문제 풀다 안되면 마술놀이라고 하셨는데 과학문제로만 스토리를 전개하면 애초에 놀란감독이 다큐멘터리를 만들지 왜 SF영화로 만들었을까요? sf영화이기에 환상적요소도 가미가 되어 감독추구작품이 나오는 것이죠.
스필버그의 시나리오가 훨씬 나았다
내 인생의 획을 긋는 영화.내가 상상할 수 있는 모든 것을 담은 영화.내 상상을 더 크게 열어준 영화.
연출 정말 잘했어요. 연출만으로도 멋진영화
진짜로여러번보고싶은영화
기똥차게 재밌고 의미있는 영화.
원래 영화 웬만큼 재미없지않은이상 거의 잘봤다고 생각했는데 인터스텔라보고나서 다시는 한국영화돈주고 못볼것같다.... 만원도안되는 돈내고 본게 송구스러울정도로..
난 극장에서 나오고 집에가면서 달을 봤다.
최고의 영화다 모든 관객이 숨죽이고 본다
신기해 지들이 이해못하고 집중못하는걸 영화탓으로 돌리는 평점들 보면 웃음 나네요 ㅋㅋㅋㅋ 제인생최고의 영화입니다.
정말 역대급인 영화는 분명함
들어가기전에 화장실 꼭들리십쇼.음료수는 왠만하면 먹지마십쇼.영화 중반부부터 소변마려웠습니다. 하지만 자리를비울수없었습니다. 그렇게 저는영화를 다보고 네발로 기어나왔습니다.
이영화가  만약 드라마화 하거나 시리즈물로 나온다면 나는 그영화를 극장에서 보기위해 죽을힘을 다해서 삶을 살아갈것입니다. 크리스토퍼 놀란 감독과 같은 시대에 태어난 것이 정말 영광입니다. 이번영화 보면서 소름을 10번 넘게 느꼈던것 같군요...땡큐
인터스텔라는 죽기전에 무조건 꼭 봐야할 영화.
유령이라는 우리가 부르는 초현실적인 얘기를 과학적으로 설명했다. 물론 그 근거가 사실이엇는지 나는 모르겠다만, 시간을 화제로 한 스페이스무비에 수많은 느낌표를 꽂아넣고 마지막에 중력으로 모든것을 꼬맸다.정말 소름돋고 대박을 연신 외치며 영화관나왔다.
남자가 살면서 세번 운다는데 나는 이 영화 보면서 세번 다 울었다. 슬픔이 아니라 벅찬 감동이었다. 그리고 더불어 글자로 이 영화를 평한다는 것에 큰 의의를 못느끼겠지만 더 많은 사람들이 이 감동을 느꼈으면 해서 평점을 쓴다.
무슨 말이 필요하냐 놀란님이 돌어오셨어 엎드려 이색히들아
영화관에서 보아야 비로소 인터스텔라의 경이로움을 경험할 수 있다. 부디 늦지않고 영화관에서 이 영화를 꼭 보길바란다. 지금까지 봐 왔던 수 많은 영화중에서 최고였고, 앞으로도 이토록 완성적이고 경이로운 영화는 없다고 장담할수있다.
상대성이론을 개념적으로 이해하는 것은 그리 어려운게 아니다. 유아서적도 있고 유투브만 검색해도 이 영화가 판타지 영화가 아님을 알수있다. 과학 다큐멘터리 구조의 휴머니즘 드라마가 아닌가 싶다
기대는 하고 봤지만 그 기대 그이상을 보여준 미친영화 만약 학창시절 봤다면 내 꿈과 미래를 바꿨을 영화 보는내내 소름 돋는 영화 다보고난후 그냥 멍해진다. 안보면 후회할 영화 이런말다 필요없다 그냥 역대 최고다
왜 영화는 쓰레기같은 한국영화가 같은 값을 받냐.. 한국영화 3천원 이런영화 만원이 적정하다
이번주에 볼껀데 미리 별점주고 갑니다 기대되네요^^
다시한번 놀란에게 거는 기대
마지막 영화를 보고 오면서 밤하늘을 올려다보게 해주는 영화. 이건 정말 꼭 보셔야 합니다.
내 생에 다시 없을 명작. 놀란은 천재이고 천재이며 천재이다. 극장이라는 것도 잊고 감탄사와 욕을(만 박사 나올때) 내뱉었다. 한 번 보고 두 번 보고 세 번 봐도 돈이 아깝지 않은 영화! 이 영화 천만 찍을 것 같다.
후반부에 가서는 소름돋았다. 영화를 관통하는 큰 주제를 깨닫게 되었다. 그냥 믿고 극장가서 보세요.
벅찬 감정을 느꼈습니다. 시간과 공간에 대해 많은 생각을 하게 하네요.아름다운 영화입니다. 꼭 보세요.
인터스텔라를 과학적 지식이니 지적허세니 ... 이런 이유로 한국에서 흥행했다고 단정짓는분들은 도데체가...? 오히려 더 허세있어 보이려는 것으로 보임..
영화관에서 보고 오늘 ocn에서 또 봤는데 시간지나면서 잊었던 장면들 다시보니까 소름돋는다 그 때 느꼈던 소름이 다시 느껴졌음. 중간중간 떡밥들 회수할 때 소름이.. 이 영화는 최고임
다시봐도 명작 우주영화 관련 최고의 영화 아닐까 생각됨
10만원을 줘도 안아깝다 진심
재미있었고  공상과학영화인지  흥미진진  했던것 같다.
와.... 초반에 조금 지루한거만 빼면 이건 진짜 미쳤다.생각해보면 뻔한 스토리인데 보는동안 그런생각은 들지 않는다. 그냥 눈앞에 보이는 화면에 압도 당한다
보면서 너무 울었다. 우주선으로 떠나면서 혹시 보조석에 딸 머피가 있지 않을까싶어 담요를 들춰보던 주인공... 아직도 눈에 선하다.
난 인셉션을 제외한 놀란영화는 별로 안좋아하는데 이 영화는 위대하다는 말밖에 할말이없다.
올해 최고의영화였다!!!그래비티에 상상력을 더한영화
역대급 영화가 탄생했다
끝없는 상상력과 한없이 큰 스케일에도 허황된 느낌은 없다. 절절하면서도 박진감넘친다. 상투적일 수도 있었는데 세련되었다. 과거와 미래, 시간과 사랑. 시공간을 초월한 주제는 잘 어우러져서 빛을 발한다. 이런 영화들을 아마도 우리는 명작이라고 부른다.
인터스텔라는 이번 시상식에서 편집상, 각본상, 연출상, 음악상을 탈것이다
내 생애 최고의 영화... 이런 영화를 극장에서 직접 볼 수 있다는것에 감동받았다! 앞으로 또 이런 영화가 나올 수 있을까.. 정말 내 생애 최고로 멋지고 감동적인 영화였다.
미쳤다... 보고 나오자마자  한번더 봐야겠다 생각을 들게한 영화가 있었던가..
내평점 기대를 많이하면 실망이 큰법인데, 이영화의 감독은 그 기대를 부흥하는법을 아는것 같다. 런닝타임 지루할 시간이없다. sf와 휴머니즘, 미지의 상상, 그리고 인간이 가야하는 미래의 모습까지 인도하였다.
극장에서 영화를 보는데... 의자 등받이에 기대어 보지않고          있다는 사실을 깨달음...          공감 되시는분 공감 !
제발 이 영화는 영화관에서 봐주세요. 아이맥스로 보시면 더좋구요. 말로 표현할수없는 감동란 문구가 여기서 느끼지 않았나 싶네요.
영화 자체가 웜홀. 타임워프 가능. 몰입도 최고. 상상의 시각화만으로 훌륭
지적허영에 가득한 영화평을 한 관객이 이렇게 많을 줄이야...좀 더 솔찍해졌으면...
사이다 마시는 소리도 내기가 미안한 영화다
와...역대급이다 이건
말로 표현하기 힘들정도로 재밌다. 감동 SF골고루 갖췄으며 긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않았다.. 후반부터는 계속 소름돋았고 이런 명작은 진짜 한번 꼭 봐야한다고 생각한다.. 물론 두번 볼 의향도있고 돈이 전혀 안아깝다.
진짜 최고예요!!!! 감독 진짜 미친듯ㅠㅠㅠㅠ사랑합니다
169분... 거의 3시간에 가까운 시간동안 임에도 지겹다는 생각이 들지 않았고 아직도 머리속에 자꾸 떠오릅니다.  한동안 이 영화보다 좋은 영화 찾기 힘들겠네요.
쿵쾅거리고 자극적인 액션을 좋아하신다면 지루하실겁니다. 조용하지만 이야기를 이끌어가는 힘이 있었고 진행될수록 궁금하게 만듭니다. 관람을 마치고 나면 한장면한장면이 빠질 수 없었다는 것을 느끼게 합니다. 정말 특별한 영화임은 분명. 강추해요 전 ㅎㅎ
너무 잘만든 웜홀 블랙홀역시 크리토퍼 놀란!!!
이런영화 또 없나... 보면볼수록 몰입도가 강하고 잼있게봤네요..
OCN에서 해줘 두번을 더 봐서 총 세번을 봤는데 볼 때마다 울게 된다. 나는 느껴본 적 없는 아버지의 깊은 사랑에 트라우마 때문인지 눈물이 나더라. 세번째에는 희생하고 블랙홀로 향하는 쿠퍼에 눈물이 났다. 정말 대단한 감독인 듯.
볼만한 영화지만 평점9점대 영화는 아님
사랑???? 말도안되는 스토리전개
오늘봤는데 진짜 귀찬아서 이런거 잘안쓰지만 이영화만큼은 써야겠네요 제인생에서 본영화중에 제일최곱니다 정말 상상을 초월하내요 영화끝나고 사람들전부 와. 하 거리면서 자리 잘못뜨시던데 정말 영화 잘만들었습니다 이걸 영화관에서봐서 영광
진짜대박이다.... 영화 시작부터 끝날때까지 복선인듯 복선아닌 복선같은것들을 후반가서 하나씩 매듭지을때... 어떻게 이런 각본을 쓸 수 있지? ㄷㄷ 그보다도 우주에 대한 나의 모든 상상력을 영화에 담은 듯한 느낌..막연한 상상이 시각화되었다.
awesome awesome awesome....
그냥 보세요 말이 필요없습니다
방금 심야로 보고왔는데 이건 평가를 하고말고 할 영화가 아닌듯.. 생각보다 별로였단 댓글보고 그저 웃음만 나옴 동시대에 영화관에서 이영화를 보게해주셔서 진심으로 감사합니다
발상의 독특함과 기발함은 높이 평가한다. 하지만  이 영화가 정말  천만관객이나 볼정도의 영화라면 나는 당연코 아니다라고 말하고 싶다.
도대체 영화평론가 황진미는 누구인가?
자막만 많고 비주얼은 하늘과 좁은우주선, 가끔나오는 외계얼음표면정도이다..자막이 너무 많고, 현실성이 거의 없고, 상식적이지않다. 탐험대를 희생양으로 우주개척하로 운으로 보내고 구출은 계획도 없다..중학생정도 만화책수준이다.
평점이 너무 높네 극장에서 졸았다 좀 지루하고 내평점은 8점대초반
영화라기보다 다큐로 봐야할 듯.... (그나마도) 평소에 우주관련 다큐멘터리 즐겨보는 편인데 그 어떤 다큐보다 지루x100하고, 어려웠음....실제로는 6점 정도 주고 싶으나 평점 맞추기 용으로 1점 주고감!!
이게 재밋냐 나오자마자 영화표 찢었다
으앙 졸려 평점에 낚여서 봤는데 자다깨다 어설픈 이론에 그라비티 발끝도 안되네요
별1개주기도아깝다 드럽게 지루하고 뭔생각으로 영화만든지 모르겄음
지루하고 기대미만의 작품이다
평점낮추러왔어여..넘기대하고본건지.... 7.5가 적당한듯여. 이해하고보믄 잼없디른게 맞나봐여
진짜 객관적으로 너무 재미 없었습니다. 앞자리 장년부부, 옆자리 청소년들, 우리 커플까지 재미없어서 한숨 푹푹쉬고 상암에서 아이맥스로 봤는데 앞쪽에서 몇명 지루해서 나가시더라구요. 평소에 저 정도 생각은 중학생들도 하는거라서 전 진짜 재미없었어요.
허구면 재미라도 있던가
7~8점정도가 적당함 뒤에 부분말고 앞에 두시간 졸음 옴
재미를 느끼지 못해서 내가 이상한 사람인 줄 알았다. 오빠는 한 번 보고 나랑 또 봐도 재미있단다. 신기했다.
호불호 갈리는 영화인듯 영화 내용이나 구성으로보면 괜찮은데 재미로 보자면 중간중간 우주의 신비로움과 감동적인장면빼고는그닥 재미없음;
전 솔직히 재미없는것 같음 솔직히 상대이론성이나 양자성 전자(?) 블랙홀이나 우주에 관한것들만 나와서 과학을 좋아하는 사람만 봐야할것 같음 난 솔직히 주인공들끼리 무슨말하는지도 모르고 우주다큐멘터리나 나사에 관한것만 나오고 계속 시간만 끌고..
4D의 배신.. 그리고 중반부까지 너무 지루하게 스토리를 끌어갑니다
우주의 신비, 가족애의 감동은 좋았지만 거기까지였네요..
내가 본 최악의 sf영화였어요.지극히 개인적인 의견입니다.
생각보다 과대 평가된 영화.
평점이 너무 높다. 나는 30분 보려고 2시간 30분을 허비한것 같은 느낌이 싫다. 심지어 졸렸다... 반전도 눈 반쯤 감고 봤음.. 잼있긴했으나 7점 후반~8점 초반수준
별로재미없습니다 음 제가 공대생아고 가봣는데 개는잼잇다하고 전 먼말인지 모르겟습니다 음 전 비추입니다 시간아까워 ㅜ
기대하고 봤는데   졸림   뭐 그닥 추천하고 싶진않음
진짜 영화시간도 너무 길고 영화 이해자체가 안되서 보는내내 지루하고 보고나와서 영화보고힘든적은 처음이라고 말햇당
머리속에 물음표가 남었다 도데체 무슨애용인지도모르겟고 지루하고 답도없다 13000원주고받는데 정말 돈아깝다 ????이거다 재미없고 답도없고 왜1위하는지모르겟다 내의견은 이렇다 1점도감사하자
그래서 몰 말하고싶은데~ 잼도없고 감동도 없고 ~
9.0을 넘길만한 영화는 아니다. 내용은 유치하고 씨지는 어설프고... 도대체 뭐가 대단하다는건지;; 그래비티가 훨씬 나앗음....
솔직히 6점대정도 영화였음. 평론가들이 점수많이 주면 역시 지루함...
스티븐스필버그 제자라더니 아무래도 상상력은 그에 버금가지만 짜임새가 전작에 비해 부족했음. 감정,인문학을 중요시하는 우리나라사람들이 좋아할 내용이지만 인문학과 과학의 억지 짜임새가 좀 민망함. 내가 너무 기대한 탓일까...
누가 본다고 따라보지좀 말자 제발 외국영화 좋아하는 뇌빈것들아
내가 올해본 가장 최악의 영화. 다른 영화 보려고 해도 이 영화만 70% 상영하더라 황당
ㄱ ㅓ 품 ㅃ ㅐ ㅇ ㅑ 겠 ㄷ ㅏ
영화 자체는 나쁘지 않았는데, 거장의 반열에 오르기엔 부족한 감독인거 같다. 딱 지적 허영, 허세...이해도 못하면서 뭐 있어보이고 싶어하는 애들이 좋아할만한 떡밥이랄까 놀란이 그런 감독인거 같다. 감정이입은 안되면서 폼만 그럴듯하게 잡는...
재미가 없어도~~너무 없지요~~.호로록!!!
평점이 하도 높아 기대하고 봤는데.. OOO.. 지루했다... 내용은 그냥 영화의 중간정도 언론플레이의 승리인가.. 그래서 평점은 안줄란다.. 나처럼 속고 보는 사람 생길까봐..
개떡같은 사랑으로 마무리 ㅋㅋ 1시간이면 끝낼걸 너무 끌어 긴장감도 없고 마지막은 뭐 엉성하고
우주고뭐고 거창만말만 늘어놓더니 실상은 기승전가족그놈의 가족가족가족 눈물코드로써 빼놓을수가없나보다
평점이 참 어이없게 높네... 이런 별로인 영화가...
그냥 억지야 억지. 블랙홀 넘어 5차원넘어 다시 가족품안으로. 끝
어디가 전율이고 환희인지 모르겠다.인간에 대한 탐구도 안되는 시기에 우주에대한 탐구는 아직 나에겐 와닿지않는다
ㅆㄹㄱ 잼없어 ㅅ스토리 진부 현실성없는건 영화라 그렇다 쳐도 킵 숀이 도와주면 뭐해 스토리가 쓰레긴데
갔다 붙이면 다되는 영화 개핵노잼
올해 가장 큰 거품은 세가지로 볼수 있다1.허니버터칩 2.야구 FA 3.인터스텔라인터스텔라는 대한민국 국민들의 특성인 아는척 배운척 하려는 허영심이 만들어낸 흥행작이지영화를 봄으로써 내가 남보다 더 배운 사람이다 라는 착각에 빠지고 싶어함
1.눈은 즐겁지만 졸립다2.세시간동안 20분정도 몰입할수있다.3.처음엔 현실적이고 있을법한일이다라고 생각했지만 후반으로갈수록 감독의 상상력이었다4.시계를 다섯번이상 보게된다.5.영화끝나는게 반갑다
평점 맞추려고 1점박고 시작한다. 영화비판하는 글쓰면 알바가 댓글지우네? 북미서 흥행실패한영화 마치 언제부터김치들 교양대단햇던것처럼 평점 9.2점 만들어놓는거봐라 사람마다 개인차인데 평점 9점이상 안찍으면 교양없는미개인 취급하는 김치허세들 허세대한민국
우주를 배경으로 한 가족영화....
속았다 속았다 보고난 후에 사람들의 벙찜을느꼈다 마케팅의 승리다
엄청난평점에용기내말해본다...재미없었다.
감독의 작품중 최악...
개연성하나없고 초등학교때 읽은 과학의 신비 만화책으로 본 웜홀 블랙홀 화이트홀 내용에서 전혀 다른게없음 아직 이런 고차원적인 이론재현의 한계가 역력함 놀란의 상상력또한 이정도 밖에 안됫구나.. 주제는 산으로 가고 개연성하나 없는데 그와중 한국 평점폭발
뭐이딴영화가 다있지ㅋㅋㅋ억지로해석하고 오오 명작이다 하는사람들보면진짜 헛웃음만나오네
막갖다붙인영화... 평점이 너무높아서 조정차원의별점. 원래는 6점정도.. 그것도 후하다
뭔가 있어보이는데 아무것도 없는 대표적인 영화.
도대체 뭐가 얼마나 재미가 있다는것인지.... 조금은 긴장감이 있었지만 전체적으로 너무 어렵고 스릴도 없고 재미도 없다.  아이맥스관에서 볼 필요도 없다..
하도 떠들어대서 양자이론하고 영화학 복수 전공하고있고 있는 내가 직접보고왔다 우리나라 관람객 수준 참 떨어진다 말도안되는 내용에 지루한 스토리. . . 나한테 제작비만 쥐어진다면 이딴쓰레기가 흥행하는 일은없을텐데. . .
남친이랑 같이 봤는데 솔직히 둘이 졸았다
은근 많은기대를 하고 봤는데 기대이하였음
후반부록 갈수록 스토리가 산으로 가는 영화
별로임... 너무 허구성괴 끼워맞추기식 스토리 전개는 참..
그래비티가 재미없었다면 별로일수도 있겠어요
정말오랫만에다시봤는데 보는동안몇번이나온몸에소름이돋았어요. 보셨던분들도꼭다시한번보시길바랍니다. 17살이후로아빠못본지올해로9년이넘어가는데 마지막에서왜그렇게눈물이나던지... 영화랑은관계없지만 항상곁에있어익숙함에 속지마시길바라요. 오늘도보고싶고사랑합니다아빠.
ㅈㄴ 재밌음 쩔어 내인생 최고의 우주영화
단순하게 이 영화를 영상미나 흥행의 정도로 평가하려는 사람도 많지만, 개인적으로 이 영화의 진가는 다큐멘터리 수준의 과학적 고증에 있다고 생각한다.  초끈이론, 다중우주론, 홀로그래ㅣㅍ이론 등등 전문적인 수준의 고증과 인간애를 적절하게 버무리는데 노력
이런 영화 계속 만들어줬으면 좋겠다 전율, 경이
내 인생 최고의 영화다 음악 또한 정말 말이 필요 없을 정도로 경의롭다
본지 오래되었는데도 머리 속에 인상적으로 남아 있는 좋은 영화!!
인간이 만들었지만 인간을 뛰어넘는 수작
4번봤다몇번 더 보면 질릴지가 의문이다
지금 껏 본 우주 영화 중 최고
인터스텔라 때문에 마션이 지루해보이는..  우주영화로는 독보적임
머리털 나고서 네이버에 평점해보긴 첨이네
죽기전에 우주한번가보고싶네요
3시간이라는 시간이 전혀 아깝지않았다.
와 진짜 멍때리고 본 영화
또 보자 또 봐야한다 엄청난 영화
엄청난 영화였다. 장대한 스토리와 그를 엮어나가는 놀란 감독은 역시 대단했다. 스토리도 그렇지만 인물에 대한 집중도도 높았고 언뜻 복잡하지만 결국 사랑에 귀결되는 휴머니즘니 아주 좋았다.
돈도 안아깝고 광해 이후로 처음으로 괜찮다라는 생각이 들음
좋은 영화지만, 재미있지는 않았다.  이 영화를 만들수 있는 능력에는 감탄하지만, 놀란의 상상력이 너무 먼곳을 향하는 바람에 참신함, 기발함에서는 한발짝 물러서신 듯.
보다가 잘리가 없는 영화
주위 사람들이 왜 그렇게 인터스텔라 인터스텔라했는지 알겠습니다 상영시간이 긴데도 완전히 몰입하며 봤습니다!! 최고의 영화입니다ㅠㅠ
어떤 스포를 들어도 전혀 스포를 당했다는 기분이 들지 않는 영화였다. 정말 인생영화...!!
나에게 있어 러닝타임을 30분으로 만들어낸 시각적 예술작품 그 자체이다.
최고이 영화를 극장에서 봤다는게 자랑스럽다
지루할줄 알고 먹을거 잔뜩 사갔는데 결국 반에반도 못먹고 화장실도 가고싶지 않았고 세시간이 언제 지나갔는지도 몰랐다..영화 보면서 왜 우리 한국은 저런 영화를 만들어내지못할까? 하는 생각이 들었다.
진정한 sf. 놀란은 대단하구나.
감독의 상상력이정말 대단했음
정말 잼있게봤습니다내용이 어려워 다시한번봐야겠어용ㅜㅋㅋ
감동의 영화였다. 가족의 소중함을 일꺠워주었다. 단순한  미래의 우주영화가 아니다~
순순히 어두운 밤을 받아들이지 마오
진짜 입 벌리고 발 동동 구르면서 본 건 처음이다
내생애 최고의 영화. 한 번 보고 말면 20프로만 본 영화
좋아요ㅎㅎ구남친이랑봤었지만
최고다. 말이 필요없다. 이런 상상을 하다니. 이런 구성으로.
ㅠㅜ넘조아요ㅠㅠ진짜 윽 ㅂㅇ받ㅂㅇ넘대단해요ㅠㅠ
영화시작부터 오줌마려웠는데 끝까지 보고 나갔다.
이영화가 엑소더스에 밀리다니 이 잼있는게?아이맥스로 상영안한다고 안보지마세요 디지털로 봐도 충분히 전율적이고 경이롭습니다
와..이렇게 진짜 멋지고 최고였다..내 생에 타이타닉 이후로..물론 인셉션도 있지만 이렇게 멋진 영화는 처음..내가 봤을때는 오전에 커피7잔먹고 뱃속에는 보글보글 옆에는 또 이거 인터스텔라보고 울고있고 난 아파도 봐야겠고 한마디로 그냥 아파도 최고였다
극장에서 봐야 제맛~! 정말 위대한 영화임~긴시간 내내 소름이..
SF별로 안좋아하는데 재미있게 잘봤어요~~^^
첨엔 이해가 힘들수있지만 마지막엔 감동! 과연 그런날이올까...
잘만들었다. 중간에  미리 예상 가능했던 부분을 빼면 대부분 새로운 장면이었다.
상상력과표현력이대단했다
와... 정말 대박이다.169분이 이리 빨리 갈줄이야. 잠시 영화관이 아닌 우주에 갔다온 기분...
무한한 우주속에 상대적시간을 거니는 인간.. UFO는 인간일 수 밖에 없다. 지구를 기억하고 과거를 보러온 미래의 인간들...
한번 더 보고 싶은 영화다.
영화관 내에서는 20분도 안 되는 시간이었지만 밖을 나와보니 3시간이 흘러 있었다.. 영화의 중력과 시간의 흐름의 상관관계에 의해서.
처음 런닝타임을 봤을때 세시간이면 지루하지 않겠나 생각했지만 그 세시간이 너무나도 짧았던 영화
영화 평점 처음써보네요 인터스텔라... 말이 필요 없어요 걍 보면됩니당. 화면이 생생해서 주인공과 함께 우주여행을 하고 온 느낌이에요. 보다보면 상대성이론을 제대로 체험할수 있습니다.(영화가 금방끝난것 같은데 3시간이 지나있음,, 시간가는줄 모름)
현재와 미래가 교차하고 만나는 공간을 볼 수 있어서 굉장히 즐거웠어요! 감동적이기도 하고. 디지털로 봐서 스토리만 따라갔는데 아이맥스로 한 번 더 보고싶네요 ^^ 내용 이해하고 입체적으로 다시보면 더 재미있을 것 같아요!
굿 보면볼수록 새로운사실을 앗것같음
감동적이고 재미있게 봤습니다.
백문이 불여일견...
그냥 말이 필요가 없었던 영화. 정말 감동이 아직도 안가신다는
굿 ! 영상이 진짜 멋있음 ㅠ____ㅠ 또 볼꺼야
교육에 도움이 되네요 제미있어요
여태껏 본 영화중 단연 최고의 영화!!! 3시간동안 몰입하고봤네요..한 번 더 보러가야겠어요ㅎㅎ
이영화 안보면 평생후회할 영화입니다!!!
초반부에 조금 지루하긴함하지만 이 영화는 10점을 받아 마땅함...10점으로 설명되는 영화
인터스텔라 같은 영화에도 별점 6~7개를 주는 ''영화평론가''란 작자들을보면서... 그들 묘비에 나도 별반개정도 박아넣어주고싶다. 평론가의 평론가는 없을까
2D로 보는데도 3시간 내내 멍하니 영화속으로 빠져 들었다.. 막판에 좀 억지 스럽긴 하지만.. 정말 대박 영화.. 아이맥스로 또 한번 보고싶다..
이 영화 보면서 돈 아깝다는 사람들 ㅋㅋㅋㅋ 우리나라 영화 오죽하겠나ㅋㅋㅋ
이건  그냥  미친영화다. 뭐 어떻게 말로 표현을 하지못함..진짜 놀란 형제는 정말  와 내가 감히 평가 따위를 할수잇는 사람이 아니다...ㄷㄷ
그래비티보다 속도감있고 콘택트보다 선명하다
중력방정식을 내가 밝히겠어
안보면 땅을 열번치고 세번 구른 뒤 비명을 지르면서 후회할 영화
영화를보는 내내 심장이 쿵쿵 뛰었던적은 처음경이롭고 경이롭다
대박★★★★♥♥♥♥
말이 필요없어요 님들 꼭 보세요 이거 보고 재미없다 하시는 분들은 그냥 현란한 액션 영화 ㅃ돌이임
뭔가 대단한게 있는 것 같지만 보고 나면 허망한 영화
만약 노아가 살아있다면 이 영화를 방주에 실었을것이다
올해본 가장 인상 깊은 영화.
우주여행을 하고온 기분~
무슨 말이 더 필요할까 내 생에 손꼽을 수 있는 최고의 영화였다.
울었다. 눈물이 찔끔찔끔 나오더라
내 인생 최고의 영화라고 해도 과언이 아니다
오래살진 않았지만 내가 살면서본 영화중 최고의 영화이다
진짜 미친영화다. 뭐하나 나무랄게 없이 압도될뿐이다
진짜 10점이아니라 100점을 주고 싶다
블랙홀 들어가고 난뒤는 정말 상상할 수 없었다
대부분의 영화를 보고 나오면 관객들은 재미있었다 별로다 내용에 대해서 이야기를 나누는데 인터스텔라 관객들은 끝나고 나오면서 아무말도 안했다 그야말로 벙쪄있었다고나 할까뭐라 평가하기도 어려운 작품이니 그럴 수 있을꺼다 나도 아무말도 못하고 감탄만 하였다
내인생에 최고의 영화다 너가 1등이다..월,화 두번이나 봐버렸다...
이론들먹이시는분들.우주는가보셨나요.블랙홀 웜홀 화이트홀 모든게 가설일뿐입니다.우리가직접확인한건아무것도없어요.그냥이가설들을 영화화한것뿐임.최대한그이론들을이럴것이다하고시각화해본것뿐이고 영화는영화일뿐입니다
좋네요. 이런 영화를 볼 수 있다는게
혼자서 처음으로 영화관을 가게만든 영화
평점 처음달아봐요 살면서 이런영화 또 볼수있기를 간절히 기도해봅니다 아멘.
말이 필요없다. 그냥 봐라. 신세계를 경험할꺼다.
진심 봐야된다 ㅇㅇ 진짜로 안보면 후회한다 핸드폰으로보지말고 영화관으로가서 봐야된다
엄청난 영화였다. 우주의 경이로움과 신비로움과 인간애가 결합된 최고의  영화였다. 평점으로 평가하기도 부끄러운 영화다. 놀란의 다음영화가 정말 기대된다. 최고의 스토리 구성과 감동에 찬사를 보낼 수 밖에 없다.
천재감독에게 선물받은 만원짜리 우주여행!!
고전 SF 의 모범 답안을 요리조리 잘 버무려 상업적으로 잘 요리했습니다. 놀란은 천재 감독  맞습니다.
인생최고의 영화...극장에서 처음본게 정말 행운이다!솔직히 이정도면 1500만은 되야되...물론 상대성이론의 기본조차 모르고 지루해할수도 있지만영상미만으로도 최고
너무 몰입해서 극장에서 나가면 시간이 변해있는건 아닐까하고 걱정할 수준..최고입니다 최고
우리는 단돈 12000원으로 남은 일생동안 수천억을 줘도 갈수있을지 없을지도 모르는곳까지 여행을 다녀왔다.
대에에에에박 이눔이나보고 감히 10자이상쓰라고하다니
최고네요 너무 재밌어요!!
큰일났다.. 영화를  보는 눈이 너무 높아져버렸다... 무조건적인 상상이 아닌 탄탄한 이론을 바탕으로 한 상상그리고 놀란감독만의 짜임새 있는 구성 너무 좋다ㅠ
방금봤는데 벌써 다시 보고싶다 인셉션이 내 생애 최고의 영화라는 생각을 바꿔놓았다
이런거처음써보는데 정말 와 밖에안나온다 인생대작이다 이건 꼭봐야함 보는내내 전율을 말로표현할수가없음
와 개쩐다....하..
최근 몇년간 본 영화중 압도적인 최고
감동과 재미 두마리 토끼를 그냥 잡은 것이 아니라 예술적으로 잡아버린 영화. 바빠도 아파도 꼭 봐야 한다.
최근에 봤던 슬로우 비디오를 폄하하는 건 아니지만.. 이영화와 같은 가격을 주고 봤다는게 믿기지가 않는다. 이 영화에 출연했던 배우들은 감독에게 절을 해야할 듯.
크리스토퍼는 절대 실망을 주지 않는다 일요일 밤이 이렇게 벅찰 수가 없었다.작품성도 모르고 별점 깎는 국내 평론가들은 양심적으로 월급이 땅에서 솟는게 아니라고 생각하길 바란다...
평점에 나와있는 말들이 다 이해가간다 내인생 최고의영화 !!
신에게 감사합니다. 아니 크리스토퍼 놀란에게 고마워해야하나내 살아생전 이렇게 멋진 장면과 전율 감동을 주는 영화를 보게해줘서 정말 땡큐 1 시간은 7 년 ... 키야 !!!
놀란 감독과 동시대를 사는 것은 영화팬들에게는 영광이자 행운이다.
가히 경이롭다. 역시나 믿고보는 놀란감독...
우주의 이론은 정말로 아름답다. 그 이론이 실제가 되었을때 우리는 경이로움을 느낀다.
기자.평론가들 허세 평점 항상 불만이였는데 인터스텔라 평가해놓은거보고 진짜 한대 때리고 싶다 너무 화가 나서 잠도 못잘거같다... 여러분 재들 허세 무시하고 이건 무조건 아이맥스로 꼭 보세요.. 인간의 언어로 표현하기 힘들 정도로 재밌습니다.
오늘 아이맥스로 보고 왔습니다. 극장에서 상영하는 한 최대한 많이 볼 예정입니다. 감사합니다. ㅠㅠ
영화끝나고 집가기까지 걸어가면서 사촌동생이랑 30분동안 쩐다만 외쳤다
쩔어요 5분간 졸았던 자신이 한심..
마지막에 약간 갑자기 결말이 산으로가지만액션좋아하는 사람은 지루할지도모르지만 나는 심장의 두근거림을 가지고 영화속에 3시간동안 푹 빠져있었다. 아름답고 다시한번 크리스토퍼놀란 감독에 놀랐고 5차원세계도 내가생각한 세계와 흡사했다. 최고였다
3시간이 1시간처럼 느껴졌고 3시간동안 숨이막힐지경 이었다 화장실이 무척가고 싶었지만 한장면한장면을 놓치기싫어서 참았다 이런 영화를 볼수있다는 것에 감독님께 감사한다
최고 영화관에서 봐아만해요 너무 좋은데 스포금지!
놀란 형재에게 기립박수와 경의를 표합니다. 새벽에도 사람들이 많았던 영화
굿굿,인생 최고의 영화인듯..ㄷㄷ보고나서 정말 장면 하나하나가 잊혀지지 않음
영화보고 할말 잃긴 처음. 물론 긍정적인 의미로.
10년간 우주 소재로 이 작품을 능가할  영화는 나오지 않을 것이다.
진심...이 영화는 미친 것 같다 쩔어...
한마디만 한다.역대 최고
세상에서 가장 강한것은 부모의 자식에 대한 사랑이다. 이건 대체할 것이 없다.
처음으로 글쓴다. 지금시대 인생영화입니다.
이 영화는 만박사가 영웅입니다. 만박사가 아니였다면 쿠퍼가 블랙홀로 들어갈일이 없었고 인류는 멸망했을겁니다. 그러므로 쿠퍼비석이 아닌 만 비석을 세워서 인류에 기려야 합니다.
내 인생의 최고의 영화였습니다. 진부한 말일지 몰라도 정말 내인생의 최고의 영화였습니다. 이보다 더한 작품을 살면서 더 만날 수 있을까 싶을 정도로 정말 최고였습니다.
진ㅉ 무조건 보삼 영화관에서 안보면 후회함
말이필요없는 역대급영화
좀 오버하는거 같이 들릴 수도 있겠지만 영화 후반부에 너무 소름돋고 감동적이어서 계속 울었다. 지금까지 본 영화중에 최고다.
네이버에 평점써보기는 처음이네 .. 방금영화보고왔다 꼭 아이맥스로 봐라 진짜 넋이 나갔다가 들어온 느낌이다 놀란느님 같은시대에 살아주셔서 감사합니다 절받으세요
이건 눈달린 사람새끼면 꼭봐라 ㄹㅇ 여운이 아직도 남네
이건 평가할 수 없는 영화 그냥 인생 최고의 영화다 보는 내내 전율이 흘렀다
놀란형 날 가져요 엉엉ㅠㅠㅠㅠ
인생 최고의 영화였다.
정말 재밌다 소름돋음ㅋㅋㅋ
아맥으로 봤지만 필름으로도 한번 더 보고싶은 영화
적어도 100년간 경외 받아야 하는 영화....
진짜 말도 안나온다 인터스텔라 전 이영화를 보면서 소름돋았어요 .. 놀란 감독..
정말 말이 필요없는 영화
태어나서 본 영화중에 제일 재미있었다.
블랙홀을시각화를하다니정말대단합니다!!!!
한국에 클레멘타인이 있다면 미국엔 바로 이 영화가 있다바로 인터스텔라..술못먹기로 유명한 노홍철도이영화를 관람한후 그 감동에 못이겨 한잔한거라는 후문...
나의  모든 예상을 깼다이 영화는 인셉션 그이상이다
놀란 같은 천재와 시대를 함께하고 있다니 영광일따름.
놀란 짱짱맨!!또 영화관가서한번더 보고싶따!!
마치 내 자신이 광활한 우주를 한바퀴 돌아 귀환한 느낌이다. 몰입감, 전율...정말 대단한 영화라는 말 밖에...
오늘 두번봤습니다. 한번은 일반 상영관에서, 두번째는 아이멕스 영화관에서 봤습니다. 오늘 보낸 여섯시간은 삶이 끝날때까지 잊지못할 것입니다.
처음부분이 지루하다는 사람이 많은데 전 오히려 처음 부분의 소소한 가족이야기와 환경이야기 미스터리한부분 이 좋았습니다. 오히려 저는 중간부분에 좀 늘어지는 부분에 지루했습니다. 그럼에도 불구하고 단점을 메꾸고도 남을 혁명적인 영상과 상상력..
제 나이 39살 이런영화를 볼 수 있게되다니 놀랍네요.영화보는 내내 울면서 봤습니다.근데 슬퍼서라기 보다는 글쎄요 인간이 우주앞에서 얼마나 나약한 존재인가에 대한 자각에서 오는 원초적인 서글픔때문이라고 해야할까요.
최고다.. 이건 영화가 아니라 예술의 경지.
대박!감동을 넘어서는 작품! 뭐라 표현이 안됩니다. 극장에서 꼭 보세요!집에서 보면 화면 작아서 안됩니다.감동의 눈물ㅠㅠㅠㅠ
평생 경험할수도 없고 알수도 없는걸 영화로 보여준 놀란신께 감사한다 ㅜ ㅜ 진짜 영상미와 음악 연출 모두 영화이상의 작품이고 내어휘력으론 잘 표현을 못하겠다. 그냥 진짜 쩔고 경이로움 안보면 정말 후회할거임...
보시면 알게됩니다~~강추
꼭봐라..진짜 어메이징하다짱짱
점수를 매기기도 송구스러운 영화 10점 만점에 10점입니다.
서른먹고 이런 영화 처음본다...
영화의 재미 여부 단순히 그런걸 떠나서 너무나도 거대하고 대단한 예술작품을 코앞에서 내 두눈으로 직접 마주했을때의 충격이라고 해야될까. 두고두고 명작으로 남을 대단한 작품이다.
이건 진짜 말로 형용할 수없는것 같아요...ㄷㄷㄷ꼭보세요
평점을 꼭 넣고 싶게 만드는 영화다. 감동이 충격스러울만큼 다가온다. 표현력에 숨이 막힐 정도다. 최대한 큰 스크린에서 눈 안에 화면이 꽉 차도록 앞에서 다시 보고싶다. 세 시간 중 단 1초도 지루하지 않은 영화다.
일부러 어떠한 정보 예고편도 안보고 봤다 영화보다가 온몸에 소름돋는건 처음인듯 이게 sf 놀란도 놀란이지만 적절한 ost에 또 소름 마지막 엔딩크레딧에서 한스짐머이름보고는 진짜 경악했다
나의 인생영화. 지금까지 영화계에 없던 영화가 나왔다. 말로 설명하기 힘들다. 몇번이고 다시볼 수 있다. 객관적으로 이 대작을 이길 수 있는 영화는 없다. 역시 크리스토퍼놀란감독.... 배우들 또한 완벽한 캐스팅이었다.
올해 최고의 영화~~놀란 감독의 상상력이 또 한번 놀라게합니다.
가장 현실에 가까운 SF가 아닐까 싶다. 꽤 어려운 이야기를 최대한 쉽게 풀어낸듯하다. 심지어 재밌기까지. 왜 이 감독이 거장소리를 듣는지 알겠다. 이런 영화는 꼭 극장에서, 왠만하면 큰화면으로 보자.
18  조낸 잼있어 ㅋㅋㅋㅋ
아바타를 뛰어넘어라....
무조건보시길바랍니다 안보면 후회하세요 꼭봐야되요
정말 대단하다는 말 밖에 안 나온다. 우주와 차원이라는 소재를 과연 어떤 스타일로 풀어 낼지 걱정 했는데... 역시 놀란 감독이다. 별 100개를 줘도 모자란 이런 영화를 8개 미만으로 주는 평론가들은 과연 머리속에 뭐가 들었나 궁금해질 지경이다.
이 영화가 대단한 이유는,실제로 그럴 수도 있다는.. 지금 5차원 어딘가에 존재할 수 있다는 설렘을 주기 때문이다.
보고나서 한동안 자리를 뜰 수 없었다...
놀란감독의 최고, 아니 최고이상의 존경의 영화. 음악 시나리오 연기 모든게 완벽했다.  완벽, 존경, 찬사 라는 단어는 이 영화를 보면 충분히 이해할수 있을 것이다
다크나이트의 상상력은 대단하였고 인셉션의 상상력은 그 이상이였다하지만 상상 그 이상의 초월함을 보여준 영화경이로워서 영화관에 끝까지 혼자 남아사람들의 감탄사를 들었다 모두가 내뱉은 말들은"인생 최고의 영화였다.."
어릴적 콘택트를 봤을때의 감동이 밀려왔다..정말 3시간이 30분처럼 지나갔고..관객들 모두 블랙홀을 여행하고 돌아온듯 지쳐있었다.
영화 보지는 않았지만 일단 10점 준다
무슨 말이 필요하겠습니까.. 인셉션과 비교하는것도 이해가안될뿐더러 작품이란 말이 아닌 영화라고 하는것도 송구스러울정도. 감히 별점을 매기는 것도 우습네요... 이 영화를 극장에서 볼 수 있었다는 것에 감사합니다...
이거때문에 다른영화 평점줬던거 조금씩 낮췄다. 대단한 영화.
나 따위가 평점준다는게 부끄럽다
내가 본 영화중 탑3안에 든다. 어떤장면도 지루하다는 생각이 안들고 짜임새 연기 다 최고중에 최고이다. 보면서 인간의 한계는 어디까지일까 해보지도 않은 과학이란 공부를 하고싶게 만드는 영화.3시간이 이렇게 짧다는게 아쉬울뿐이다
와...  멍하네요 여운이가시질않습니다
진정. . 169분이라는 긴 러닝타임이 지루하지 않고 박진감이넘쳤다. . . 역대!진짜짱짱맨ㄱ!!!10점도모자라ㅜ
대단하다....말이안나온다 꼭 보세요 여러분 명작중명작입니다
정말 최고... 역대 SF 영화 중에 최고고 다른 분야 합쳐도 이만한 영화 얼마 없을 거 같네요. SF로서 소재의 신선함은 터미네이터1이나 아일랜드급이고 스토리하고 런타임은 반지의 제왕급...
진짜최고다.시간이아깝지않고.감동그자체였다
gravity는 이영화를 위한 pilot movie였구나.. 11점주고싶은 영화다..
Awesome! 일반 영화도 화장실 한 번 갖다오는 내가 3시간 동안 한 번도 안 갔음.  아이맥스 필름 혹은 그냥 필름 영화로 봐야 했는데..
의자에 앉아 있던 3시간이 너무나 행복했고 감격스러웠고 놀라웠고 황홀했습니다.
진짜원래이런장르좋아하는데완전재밌었어요학교에서소풍으로영화관가서봤는데!왕잼!송미영쌤감사합니당~♥
대단히 놀랐고, 또 놀랐습니다. 한번더 보러가야겠네요..
4d로 보시는거 추천해드려요.. 한마디로 대박임
S.T.A.Y...
영화에서 말하는건.. 사랑. 쿠퍼는 인류애와 가족애에 대한 욕심이 누구보다 컸기에 미래를 바꾸고 인류를 구할 열쇠가 된게아닐까?...그래서 인간탄생의 시작을 알리는 액체가 쿠퍼액인가보다
신비스럽고 가슴이 먹먹해지는 황홀한 SF
이걸 영화관 가서 봤어야하는데
영화 끝나고 알수없는 기나긴 여운이  얼마만인기...
이거는 진짜로 봐도봐도 놀라움과 경이로움 우주의아름다움 신비와 그안에 쿠퍼의 딸의대한 그리움 지금 티비에서 소장용으로 구매하고 계속 보고싶을때마다본다 시간가는줄을모름 안본사람운잇어도 한번본사람은 없을듯
2번은 영화 스크린으로, 2번은 TV 모니터로 봤는데 정말... 봐도봐도 그 감동과 전율은 같은 것 같다. 보면 볼수록 놓쳤던 사소한 디테일들까지 다 볼 수 있어서 좋다 방영해주신 OCN 사랑해요♡
그냥신비롭고 경이롭다... 50억지구인중에  우주를실제로볼수있는사람이몇이나될까? 전부cg지만...  말로표현못하는 경이로움을느끼게해줘서진짜 고마운영화다..
옛날에 볼때 엄청 재미있게 보고와서 영화 관람평 보니 형편없길래 정말 사람들이 나와 생각이 많이 다르구나 라고 생각했는데 그것은 말로만 듣던 알바를 풀어서 그런거 였군 ㅋㅋㅋ 지금 다시 관람평 보니 전부 10점
최고 정말 말이안나오는영화엿다.보는내내 입닥치고 숨막히게봣던 영화
인생영화. 오늘까지 세번 봤는데도 감동적이다...SF영화로 감동받을수 있다는걸 보여주는 영화. 항상 다 보고나면 우주에 대해 상상을 하고 싶어지는 영화입니다.
S.T.A.Y 。。。
우주에 관심을 많이 주개한 영화
어떻게 ost만 들어도 가슴이 벅차냐...
미친영화다 아직 안봤으면 꼭봐라
사람의 길은 스스로  용감하게 개척해야 된다는 것을 깨달았다. 아쉽게도 과학적 오류가 있기 때문에 9점 드릴게요.
제가 살다가 평점리뷰 처음 남기는건데..저 영화보면서 소름이 얼마나 돋았는지 셀수없을정도로 놀랍습니다 내내 감탄하면서 본거같네요...
크리스토퍼 놀란 감독의 정교함을 우주와 시공간으로 보여준 영화. 멋지다는 말로도 부족하다.
와우굿쟁이네추천할만함
앞으로 향후 10년간 우주관련 영화는 인터스텔라 앞에서 명함도 못내민다.
3시간을 입 쩍 벌리고 봄 지금까지 본 영화 중에서 최고
난생 처음 써보는 평점이다 그냥 최고다 말이 필요없다 내가 죽기전에 한영화만 볼수있다면 이영화를 선택할것이다
극장에 가서 다시 보고싶은 영화
내가 살아있을때 이런영화가 나와줘서 감사하다...
연출은 좋았으나 이야기 연결에 한계가 있는것 같다
굿굿!첨부터끝까지눈못때고봤음요
이 영화를 만든 사람은 천재임에 틀림없다!
그냥 볼만은한데 노잼 내용다이해했고 해석도보고 했지만 중간감동요소 몇개빼면 두번다시 볼영화는아님
아버지의 사랑은 블랙홀따위에도 끄떡없다.
솔직히 소름까지는 아니다. 정말 멋진 영화이다. 하지만 많은사람들이 정말 재미있다고 말하는 것에 동요되서 나까지 재미있었어 라고 가식적인 생각을 가지게 되는것 같다.
솔직히  좀 지루했음~우주의 장면이  스펙타클하다거나경이로운 면도 없고 ‥만화영화 보듯 했음~내용에 비해상영시간이 너무길어  약간  짜증도  났음~
역작이네요, 인생 최고의 영화 BEST5 안에 당당히 들어섰어요.
솔직히 한국영화에선 절대 나올 수 없는 퀄리티와 상상력
남자친구랑 영화를 보았는데 감탄이 절로 나옴 처음부터 끝까지 긴장감이 생겼고 신비롭다는 생각과 어떻게 하면 이런 상상력이 나올까?하는 생각마저 할정도였다 자석처럼 빨려들게하는 매력있는 영화라고 생각한다
크리스토퍼 놀란감독이 아직 44세라서 감사합니다.
진찌 완전재밋당당 ㅊ별 10개 추천
솔직히 초반부에는 좀 지루하게 느껴졌는데 후반부로 갈수록 손에 땀이.. 슬프거나 재밌는게 아니라 그냥 경이로움 보면서 와 다 보고나면 그냥 멍함 공부 좀 더 하고 또 보러 가야 겠어요 이런 영화를 극장에서 보다니 ㅎㅎ 나중에 자랑해야겠음
별점이 10개로 부족하다
3시간동안 허리아픈거 모르고 본적 처음 ..어떻게 저런 상상력이.. 저걸 또 만들어낸 감독.. 너무 대단합니다..  아 진짜 .. 그냥 쩌네요
여친이랑 같이봤는데 여친얼굴 한번도 안보고 본 영화.
12,000원 내고 우주 여행 갔다왔다.
평점 왜이래! 너무 낮잖아!
최고의 영화다 평점 깎아내리면 죽는다
나둬봐 쫌. 나 상대성 이론 공부하러 가게
영화 재미없다는 분들은 자신의 생각이니 뭐라 안하는데 자기가 집중 안하고 봐놓곤 재미없다하면 그건 쫌 에바..재미없다고 하는 사람보면 거의 집중 안했더만솔직히 저는 인터스텔라는 몇년에 한번 나올까 말까 하는 영화라 생각함.평론가도 자존심 너무 쎄네!
35년 9개월간 본 모든 영화중 단연 최고
초반 지루함에는 마지막 40분을 위한 투자라고 생각하세요.오랜만에 손끝에 땀흘리면서 영화관람 ~~
아무도 없는 극장에서 혼자 보고싶은 영화....
2시간 50분이라는 시간동안 황홀했다
이 영화 별로라는 사람 감정이 없거나 이해를 못 하는 거 둘 중 하나
인터스텔라 안본뇌 삽니다
내 인생 최고의 영화라고 말할 수 있다... 전율과 감동 영원히 잊지 못할 영화!
내 인생 최고의 영화다영화를 매우 좋아해서 여러 장르를 가리지 않고 보지만 이건 정말 경이롭고 내가 살아있는동안 이런 영화를 보게 될줄은 상상도 못했던 그런 영화 영화를보고난 후에 평점을 남긴것도 처음이고 몇번이고 다시보고싶은 영화 정말 최고의 영화
살면서 네이버평점 처음 남겨보는데요. 10시간일하고 마친후 심야로 인터스텔라보고, 지금새벽1시인데 정말 미치겟네요..미쳣습니다 진짜 이건 영화라는 표현이 아까울 정도입니다. 남자로서 창피하지만 세번 울엇구요..아직도 여운이가시질 않네요 꼭보세요..최고
이건 감독이 천재라고 밖에 할 수 없네요. 어릴적 공상과학을 좋아했던 아빠들은 무조건 봐야합니다. 재미와 감동 두마리 토끼를 잡은 멋진 작품입니다.
지금까지 봐왔던 어떤영화들보다 재밌었다제일기억에남을거같다 보고나서 다른세계에 갔다온듯한기분이든다 세상이좁다는생각도든다
영화 티켓값이 아쉽다 왜 만원밖에 안할까?
최고의.명작입니다!!!!강추
한번 볼때 엉엉 울고 두번봐도 엉엉 울었다. 내 인생 최고의 영화.
이영화를보고 암이 나았습니다
이영화보고 지루하다 이해안된다 말도안되는 막장이다. 라는 사람들 다같이 큰소리로 나는 바보다!!! 밥먹고 사는게 내 인생의 낙이다!!
살아있을 때 이런 영화를 볼 수 있게 해준 놀란감독에게 감사하다.
내 인생에 이런 완벽한 영화를 만나 행운이다.
우주가 이렇게 장엄한지 몰랐어요. 그리고 가족의 사랑 숭고합니다.
아니 이게 영화냐ㅡㅡ 예술작품하나 본것같다. 아니 진짜 외국영화 보기 싫다고 안보는 선입견에 갖힌 사람들아 속는셈 치고 보러가라 이거 보고 다른 영화 보러갔는데 인터스텔라만 계속 생각나서 집중이안되더라
난진짜..오늘 영화끝나고 크레딧올라가는데 오분동안 친구랑 벙쪄있었다ㅠㅠ...와...이루 말 할 수없는 그 느낌ㅋㅋㅋ
크리스토놀란감독의 창의력과 인간의탐욕 그리고 과학의심오함을 느낄수있었다 보는내내 뇌가 뜨거웠고 내가 우주속에 있는느낌이들었다. 살면서 영화평점을달게한 인터스텔라영화에 경의를표한다. 죽기직전에본게참다행일정도이다. 꼭극장에서보기를 추천한다!
잼있다 너무 너무 재미있다
대박 재미있어요 추천합니다 후회하지 않아요
이거 4시간짜리였어도 괜찮았을거임 3시간이 짜릿했으니까
몇년간 본영화중 최고인듯~!!!
그냥 마지막 30분  전율 그자체다
진짜 그냥 말이 필요없는 영화꼭 보시길
이 영화의 의미가뭔지 알겠네요
참 웃기는 영화다 ... 계속 봐도 새로움을 느낄수 있다..내 인생 최고의 영화...
다시 봐도 내 인생 최고의 영화.
말이 필요없네요~~~
진심 잘만든 영화네요.
그냥 말이 필요없다. 3시간이 아깝지않고 매순간 전율을 느끼는 이영화는 정말 언어로 표현을 할 수가 없다. 정말 ''인생'' 영화이다. 평점을 낮게 주신분들은 머리가 딸려서 이해를 못했나봐요~ 놀란감독 진짜 찬양한다.
내 인생 최고의 영화. 무섭고 두렵다. 두렵고 떨린다. 떨리지만 눈물난다. 다시 시작하고 싶다.
집사람과 아들래미가 하도 재미있다고 보라길래 딸래미랑 보러 갔는데 지루해서 혼났습니다.2시간으로도 충분한 것을 왜 그리 늘렸는지 원.
반지의제왕 이후로 이만한 걸작은 처음이다. 이 영화에 1점 주는 알바나 저능아 친구들은 스스로 사람이 맞는지 깊이 반성했으면 한다.
10만원주고봐도후회안할영화
이 영화가 별로라고 하는 사람들은 뭘까...옥수수나 심어라
아이맥스와 일반극장 두군데서  보았으나...흠....지루....
지루해죽는줄..물론 멋잇긴햇지만 잼없음..ㅎ
내가 대중의 취향과 동떨어진건가...
별로;; 진짜재밋지도 진짜재미없지도않는데
좀 많이 아주 아주 많이 지루하네요 ㅜㅜ
평론가가 평가할 영화가 아닌거같은데.. 평론가들은 뭔생각으로 감히 이 영화한테 7.9점을 준거지 ㅋㅋ
2시간 남짓 영화로 녹아내기엔 역부족인 우주의 광활함과 상상력은 지루하고 스토리의 억지스런 상상의 다른차원의 개연성..다만 인간으로써 이정도면 대박이라지만재미로는 별로..
두번째보고왔습니다 진짜 ㅋㅋ 이건명작이에요
10점을 안준 사람들을 이상하게  만들 수 있는 단 하나의 작품
상대성 이론을 이렇게 영화화 할수있다니.. 놀랍습니다.여러 시사점을 던져주네요
아바타를 처음봤을때 여운의 10배 이상
잘만든  영화라는기준이 완벽한연기, 탄탄한 스토리, 대중성 등등  여러가지 있겠지만  평범한 여고생이 생각하기에 잘만든 영화란 관객에게 어떠한 메세지를 남겼는냐라고 생각한다. 그 메세지가 한사람의 삶을 영화처럼 만들어줄수도...인터스텔라는 잘만든 영화
진짜대박잼...아이맥스로못본게한이될뿐..3시간이그냥훌쩍지나가버렷음...
ㅋ오랜만에 본 외국영화...시간가는줄 모르고봤네여물론 모든것이 사랑으로 귀결될땐...쪼금~~ 손가락이 오글?어쨌든 뭔가 짠~ 한 게 있어요간만에 재밌게 봣ㄷ어욤
올해 최고의 영화!!!
감독 : 크리스토퍼 놀란
최고. 그 이상 표현할 말이 없는 영화
말로 표현을 못하겠어요 경이롭습니다
어디서본것같은데  차원이 5차원
길고 긴 여운이 남는 영화 재밌게 잘봤습니다!!!
두번이고 세번이고 계속 보고 싶은 영화. 그리고 봐야만 하는 영화. 시나리오 연출 음악 연기 그냥 모든 요소가 잘 어우러진 영화임. 특히 중간중간 적막을 통해 보여주는 우주공간이 정말 예술임
과학상식까지 더해 보면 최고의 영화
영화 보고 나선 그냥 인터스텔라에 대해서 아무것도 행동 하지마 스포를 말하는게 아니라 흥분을 주체 못 해서 나대는 애들 여럿보인다
그냥 놀란에 경위를 표해라.
너무소름돋아요...마지막10분정도소름돋았어요;;말로표현할수없지만정말이런영화를볼수있어영광입니다!
재미없다는 놈들 특징 -> 아이큐2자리
스포당하고봐서 좀별로엿고 맷데이먼역이 살짝 억지같은느낌 들어서별로엿지만 영상미는좋아서 보는맛은잇엇음  예를들면 파도칠때랑책장뒤장면등
생각보다 그저그랬어요
전반도입부가 지루함상대성이론에 대한 전반적인 이해없이는 영화 전개를 따라가기 힘들가능성  금
볼만하긴 하나 나한텐 역대급은 아닌거 같다 우주의 신비가 그렇게 대단하게 느껴지면 NGC다큐 COSMOS를 보세요
뭔가 한편의 드라마를 본느낌 ...평이 좋아서 내심 기대했는데
난 괜찮았는데 여자친구는 최악이래요 잤어요ㅋㅋ
1. 상대성이론에 대한 이해가 부족했던 탓인지나로서는 이해력이 부족했다.2. 웜홀(블랙홀,화이트홀)에 대해..주인공과 앤헤서웨이는 어찌 먼 미래에서 발견되어 (물론 개인이 보낸 시간의차이는 발생하였으나)동일 시간대에서 만나게 되었는가...
놀란 = 낫닝겐... 왜10점이 끝이죠? 100점은 주고싶은데 말이죠.. 영화많이보지만,  평점은 처음줍니다.
딴걸 다 떠나서 영상미와 스토리의 연계만봐도 이 영화는 점수를받아 마땅하다
우주를 떠나서도 변치않는건 사랑? 얼마나 진부합니까.부성애? 인류멸망을 앞에두고 자기의 딸만을 생각하며 행동하는게 부성애라면 별로 와닿지 않내요 몇가지 과학적 요소가 있다고 우매한 사람들이 열광하는데 그건 한마디로 ''지적 허영심'' 에 지나지 않아요
홍보된 내용보다 더 재미도 없고, 내용도 없고 꼭 사기당한 느낌이 많이 더는 영화~
휴 글쎄요 뜬금없는 전개가 조금있고 흠 지루했어요
그저그래요 들은것보단실망스럽네요
스케일이 광할하고 흥미로운요소는 많았지만 지금 다른 글쓴이들처럼 찬양할정도의 영화는 아니라고본다  주의에  자는 사람이 있을정도로 지루한부분도 없지않아있었고  너무극성적으로신도들 처럼 찬양하는글이 와닫지않는다 딱 볼만한정도 그이상이하도아니다
2시간 49분이라는 러닝타임은 결코 길게 느껴지지 않았다. 이 영화는 보는 이의 상상력을 저 깊은 곳에서부터 끌어낼 뿐 아니라, 사람이 꼭 가져야 할 사랑에 대한 절박함과 애절함까지 근사하게 다루고 있었다. 두번 세번 봐도 결코 부족함이 없다. 최고!
후기 볼시간에 영화보러 가겠다
완젼 이런영화는 처음이네요
정말아깝지않네요3시간
네번잤어요 ㅜㅜㅋ큐ㅠ
예매1위믿고봤는데ㅜㅠ
평점란에 스포하지 맙시다 솔직히.. 재밌게 봤고 엔딩 크레딧 영상 따로 없으니까 크레딧 뜨면 나오시면 됩니다. 개인적으로는 인셉션보다 재밌었음
너무 기대했나봄 ... 재미있는것도 아니고 재미없는것도아니고 ?? 뭐라해야할까
솔직히..너무 시간이 길고 너무 과대평가됨
분명히 호불호는 갈림 영상미, 음악은 정말 끝내줬지만 그냥 지루했음 9.13은 에바고 8.5점정도 되는 영화다 평점내리기위해 1점줌
영화보면서 배멀미함.
내용이 어렵고 지루했던 영화였음.
영화보다 댓글이 더 잼나는영화
재미없어요노잼이에요
좀 지루한 장면이 많은듯
차라리 아마겟돈이낫다..  다들평점높게줘서 그거보고갔는데. . 다들 관객들반응 지루하고 별로란반응.공상영화 우주를다룬건은 영화자체엔 투자를많이한 티가나지만 그정도는아니다 자는사람도많이봤다 걍 퓨리가 영화답다
재미없었다. 중반까지 지루했고 솔직히 호평이 많은건 인정하겠지만 내 개인적 입장은 이영화는 별로다...
기대를너무많이하고본거같네요...중력이니상대성이론이니1도모르는저는이해하는데너무어려웠습니다 ㅠㅡㅜ생각보다별로네요..
소재만 과학이고 내용은 현실적이지가 않네
과학에 대한 영화인줄 알았는데 도를 믿으십니까? 라며 끝을 맺는다.  가족애? 자기 가족만 중요한 주인공들.  놀란에게 낚인 기분 더럽다.
별 0 은 왜 없지...//..,,..
다크나이트 라이즈만큼이나 실망스럽다.  인셉션 이후 놀란은 특기이자 장점인 창의성을 잃어버리고 기술에만 집착하는 듯하다.  옛날의 놀란의 영화가 그립다...
마지막 10분을 위해 내내 지루함을 참다
넘기대했나봐요 .ㅠㅠ
재미가 없었습니다. 무슨 개 풀 뜯어먹는 시간 여행이야기;;;
돈,시간...아까움...
기대이하 옇고 좀지루했다
생각보다 기대이하였던영화
너무 재미없었다/....아유 지루해
재미없어요. 지루한데다 우울하네요
졸려 죽는줄 알았다. 감독 상상에 의한 감독을 위한 작품. 말도 안되는 상황들의 연속. 물리학적 이론을 나열한 지루하기 짝이없는 다큐멘터리. 독립영화인줄. 연출은 잘했다만.. 스토리에 허점투성. 어이없고 짜증나게 한 최악의 영화.
내용이해가어렵고 영화시간이너무길다
점수는 5점짜리 영화인데  평점조절...소문만큼은 아니었다.  평소 우주다큐멘터리를 즐겨보던 나로서는 그리 경이롭지도, 영화로서도 그저그런 영화였다... 우주천체에 관심많은 분이라면 비추합니다... 별 내용없습니다. 오히려 우주다큐가 더 낫습니다.
이해도잘안가고 신선하지도않고 감동도나에겐 별로고나사마크만 눈에계속거슬려 나사홍보용 다큐멘터리같았음 ㅋㅋ
블랙홀에 들어갔는데  인간이 만든 세계가 있다고??  그 인간들이 토성 옆에 거대한 웜홀을 만들고????
걍 OO 졸라재미없어 멍때리다왓다
영점 없어서 일점준다 장난하나평점 올려주는 신종 알바도있냐?
내용이 너무난해해서 이해하기힘듦
이 영화의 평점은 5점대가 적절하니 1점으로 평균을 내리려 한다. 이걸 재미있다고 10점 주면 스스로의 지적수준이 높아지는 줄 착각하는 뭐가 뭔지도 모르고 영화보는 얼간이들을 위해 1점도 아깝다
방금 영화를 봤다 3시간 가까이 되는 영화였는데 20분만에 봤다 하도 광고에 경이롭네 신비롭네 영상이 어쩌구 하는데 막상보니 그닥 이란 단어가 툭 튀어나와  아무리 막해도 되는 sf 장르지만  교수가 영화 강의하는 내용같다 다큐는 설명이라도 해주는데.
두번다시 영화관에서 3류 sf 공상 망상 영화보나봐라
별룬데...도데체 무슨 내용인지..
상투적인 스토리, 부족한 개연성, 부자연스럽게 전개되는 마지막 반전과 결말. 놀란 감독이라 이렇게 난리인가?
난 정말 진짜 재미없게 봤다여친은 중간에 나가자고하고돈 아까워봤지결국 여친은 잤다 ㅎ
7.5점 주고 싶은데 평점을 너무 후하게 주는 사람들이 있기에 1점.
영화가길어서그런지 약간지루한요소도잇내요
이게왜 재미있지??  참 답답한영화
뜬금없이 토성옆에 블랙홀도 아닌 웜홀 ''만'' 단독으로 발견되었다할때부터 실망.. 그때부터 이미 영화는 판타지로 가버림.. 천체물리학에 평소에 관심있고 우주영화, 다큐 다 찾아볼정도로 이 분야에 관심있었던 사람이 보기엔 그만큼 기대가 컷다보니 실망도컷음
여잔보지마라 남자친구랑갔다가싸우면서나온다망할
3류영화다 새로운감이 느끼질않는. 머가 멋잇고 감동이란건지 장르가  느껴지질않음  이거재밋다구 하는분들 머 에여...
거품영화...돈이아까웠습니다.
놀란 빠들때문에 1점준다. 이거보다 훨씬 대단한 영화많다그냥 우주배경 아름다운거 말고는 볼거 없는 놀란이 만든영화중 가장 쓰레기 영화. 대한민국 국민들이 세뇌당한영화다
진짜 솔직하게 영화가 왜 이렇게 평점이 높은지 도무지 알수가 없네요. 영화관에서 나오는데 사람들 다 한숨과 표정들 보니 참.. 이거 평점 보고 저도 영화봤는데.. 이때까지 제가 관람한 영화중에서 진짜.. 정말 재미없네요.. 내용도 이해안감
속아서 본 영화다.지루하고 재미없는 영화다.아 영화비 생각나!
이게 재밋다고? 5차원에그들이존재하나?자신의공간은또무엇이고 허무한결말은무엇인가
솔직히 나는 보는내내 어지러웠다. 반전과, 중간에 몰입도가 올랐지만 그것 뿐. 처음은 지루했고 중간으로 갈수록 어지러웠고 끝엔 토할뻔했다.
머가 그리 대단한지 모르겠다 처음 30분 후반부 한시간이면 영화는 끝중간은 그냥 다큐
개재미없네     장난치삼?,,,,
내용이없는게내용이다
영화가 별다른반전도 없고내가보기에는 그다지 ?지루한 느낌이 많이 받은듯
겹나재미없음....돈과 시간이 아까움...왜 평점이 높은지 이해가 안감...
몬소리야? 너무 무식해서 그런가 ㅡㅡ;;?영화란 재미있게 웃으면서 봐야되는데 이건 당체 몬소린지? 이번년도들어 최악의 영화 ;;;;  정말 블랙홀 타고 다른 은하로 가고싶다 ㅡㅡ
재밌다그래서 보았더니만 별로다.
내용이 너무 어렵다. 초반에 졺
종이가방에 샤넬마크붙이면 예쁘다고하는거랑 뭐가달른건지
도대체 왜 재밌다고하는건지 이해가안된다 , 그저 시간과 돈이아까울뿐
기대한 만큼의영화는 아니다
돈아깝고 시간 아깝고. 대단한 과학적 담론이나 철학적 사유라도 깔린줄 알았으나 과학다큐 가끔 보는 사람이라면 새로울게 전혀없는 시큰둥한 내용. 시간 여행이 가능한 사람이라면 몰라도 절대로 돈주고 보지 마시길. 전형적 댓글알바공세영화
세시간의 러닝타임중 70%를 참아낸가면 당신은 승리자!!!
이거 완전히 알바들 댓글이 판을 치는구만, 이 허접스런 영화는 과학에 무지하거나 관람료가 아까워 억지로 괞찮다고 하는 사람들 빼놓고는 완전 고문에 가까운 영화임. 이거 한국사람들 우롱한 쓰레기임다. 마이너스 100점.
지루하다..ㅜㅜ단순한 내용을 너무너무지루하고 볼거리도 없고..
전체적으로 나쁘지는 않았지만 기나긴 러닝타임 때문에 지루했던 영화. 재미가 없지는 않았지만 어떤이들의 극찬만큼 대단할것도 없었어요.
이 대단할 것도 없는 메세지에 왜 3시간을 할애했나,
한국인의 지적허영심. 영화는 보지않앗다
겁나 지루하고 재미없음 압도가 되긴 개뿔
사람들이 다 멀알고는  떠드는지..그냥대단하다니까 우~하고 가는거 같다
뭐지? 뭣때문에 평점이높은건지?
하고자하는얘기를 전개함에있어서  너무긴  상영시간때문에  몰입함이  떨어진다
공상과학영화 매니아로서 엉성하기 짝이 없는 않은 가족영화수준. 놀란의 명성에 전혀 걸맞지  않음 이걸 공상과학영화의 대작이라고 평하다니 공상과학에대한 모독이지.
너무이해하기어려워서그냥좀그랫어요
진심; 개노잼; 뭐가재밌다는거지? 만석영화관에서 박수는커녕 다들 이게 무슨 영화냐며 엄청 지루해했고 감탄사 조차 한번도 못들었다. 경이롭긴 뭐가 경이롭다는거냐?
노잼 ㅡㅡ 3시간동안 지루했어요. 영상미랑 음향은 최고지만 스토리는....
딸 책장 뒤에서 주접 떨때 실소를 금할수가 없었다...뭐 애들 장난하는것도 아니고....
뭐가뭔지 모르겟당 놀란감독이 한국사람 똑똑해서 자기영화좋아한다던데....난 fail....
평점이 너무높네. 해외에서도 호불호 갈리는 영환데. 의미있는 영화인건 맞지만 놀란빠들이 너무 치켜세우는감이 있다.
소문난 잔치에 먹을것은 없더라... 비현실적인 영화
얼핏 스케일 큰영화인줄알고 기대 했지만..지루했음..같이 본 사람들 호불호 갈림 ~~비추천
마케팅의 승리라는 생각이 ....ㅜㅜ
별로다솔지키ㅜㅜㅜㅜ
젠장 낚였다. SF좋아하는데 놀란은 않좋아하는데.. 역시 보지말걸..은슨슬쩍 넘어가는것도 그렇고 과학적으로도 여러가지 개연성이 부족하다. 아무리 기술이 발달해도 무리인 장면들이 있었다. 이것저것 다 쫓다 결론이 그냥 사랑으로 다 해결하는것이라니..
하.. 재미 없는건 나뿐인가ㅋㅋ 지루하고~길고 다들 재밌다고 해서 기대를 많이 해서 그런가..차라리 연극볼걸ㅋ
재미없었음 흥행의 이유를 모르겠네요
일단 정말 재미없네요.. 재밌고 느끼는것도 많다길래 끝까지 집중해서 보려고 노력했거든요 근데.. 뭐가 재밌다는지도 뭘 느끼란지도.. 말도안되는 허구속에서 느껴야 되는 가족애? 진짜.. 이 영화의 의도는 알겠지만 이 평점만큼 관객수만큼 가치있는지는...
나만 낚인걸까 나한테왜이러세요
난해한영화 어렵다어려워
지루함 재미없음  돈아까움
너무쩌는척해서 별로였던 영화, 과학적으로 해석하지마라 그냥 오락영화다
영화가 너무 심오하네요
너무 재미없다. 인셉션의 이응에도 못따라간다. 어설프고 이상한 영화.
왜1위여 겁나잤네 노재미
걍뻥튀기영화요.. 안자려고얼마나노력을했는지..ㅋ
이런걸재미있다고하는사람이어이없을뿐임
극소름 인생영화....
S...T...A...Y
최고입니다 최고입니다
크리스토퍼 놀란의 손 안에서 맛본 우주는 경이롭거나 신비한 느낌이 들지 않았다. 우리가 언젠가 개척해야 할 자연물로 느껴졌다. 메멘토, 프레스티지, 인셉션, 다크나이트와는 클래스를 달리 하는 놀란 최고의 영화.
행성과 우주의 방대함에 압도되고 그를 뛰어넘는 인간 지성의 위대함에 감탄하게 된다.
내머릿털나고나서 본 최고의영화! 정말 대단합니다!! 크리스토퍼놀란분과 킵 손 분님들이 정말 잘협력해서 만들었습니다~
너무좋당 ㅜㅜ 꼭 보세요
영화는 이렇게 만들어야지.
내 인생의 영화...기치관자체가 바뀌게 만든 영화
인생 영화 ㅠㅠ 언제 봐도 새롭다
그래비티와 전혀 비슷하지 않음
한이 된다..왜 이걸 영화관에서 못봤을까..3D로 봤으면 주인공처럼 기절했을듯..이까짓 별로 영화를 매길수없음이다..놀란감독의 천재적 상상력땜에 소름이 몇번이나 돋았는지
진짜 이런경의로운 영화는 난생처음이였다...과학을떠나서 지루할수도있던 소재를 이렇게 소름끼치는 영화로 만들다니 진짜 감탄할수밖에없는것같다...
이건 가족애 영화다. 부성애가 무엇인지 보여주는...정말 가슴 미어터진 그런 아름다운 영화였다.
최고의 영화 ! 제작진에게 찬사를 보낸다.
이영화는 첫번째볼때는 스케일에 소름이돋았고, 두번째볼때는 그모든상황들이 초반부터 영화에 스며들어가있었다는게 소름이었다.
경이로운 3시간...
내가 극장에서 세번본 최초의 영화
너무 재미있게 봤어요~~
생각보다 조금은 어려운영화... 하지만... 빠져든다...
인터스텔라 존잼 인터스텔라 존잼
역시 크리스토퍼 놀란  짱짱
엠관 사운드대박임쩌름
아들하고같이봣는데최고예용
영화비3배는 더 내고 봐야할 듯.. 평론가들 기준은 뭔지?
스릴있고 재미있었어요 쫄깃쫄깃
영화 진짜 잘 만들었다...
역시 듣던대로 눈을 뗄수 없네요ㅎ
영화 사상 최고작이다 지금까지 인간이 만든 영화 중 단연 최고의 작품이다
정말 우와~~하다가 끝났어요~ 새롭고 어려운 장르지만 멋지게 풀어간 감독이 참 대단하네요
또보고싶어요...  감독님의 맺고 끊음과 배우들의 명품 연기. 그리고 무엇보다 매우 신선하고 순간순간 소름돋는 장면 ,발상 등등 뭐하나 흠잡을데 없는 완벽한 영화인듯 하네요! 근래 본영화중에는 단연 최고가 아닐까 싶네요!!짱짱!!!
같이 보러 간 친구들 앞에서 안 운 척 하느라고 힘들었다
예스잼 문레기부들부들잼
신기한영화~신기방기신기방기
말도 안된다는 사람 있는데 이거 깁 손이라는 저명한 물리학자와 같이 만든겁니다 우주 연출에 있어서는 거의 100% 현실반영한 영화입니다 또스펙터클한 영상이 있었기 때문에 지루하기 힙는 영화인고 또 말이 안된다는 사람은 대채 무슨 근거로 그러는지...
굳굳구두굳구두구두구두두두구두구
십점도작아....최고
아이맥스로 못 본게 후회스럽다.
재밌었어용 한번 더 보고싶네요
소름이 쫙!!! 감동적이고 경이로운 영화에요
내겐 좀 많이 어려운 영화지만 그래서 한번 더 보고싶음
굿규슈규슈슈슈너야러
한번은 꼭 봐야할영화~강추합니다
상상 이상의 결말이었음
3시간 어떻게 갔는지 모르겠네요. 과학이 사랑을 뛰어넘는 ...
굿굿인생영화봐도또보길
이번년들어 컨저링 이후 젤 재밌게 본 외국영화 였음. 이건 가히... ㄷㄷ 추천 또 추천 드림 !!
눈이 정말 호강했습니다
가장 팝콘, 콜라가 많이 남을 듯한 영화이다. 단 한 순간도 긴장을 놓을 수 없고 169분이라는 러닝타임이 믿기지 않을만큼 완벽한 영화이다
홀로 엔딩크레딧까지 보고 터덜터덜 걸어나오며...뭐 이런영화가 다있지?  무언가 새로운 자극과 전환이 필요하던 시기였는데 정신적으로는 완벽한 전환이 되었다.
이상하게 놀란 형님 영화는 몰입감이 쩐단 말야. 근데 이걸 5년 넘게 기다린 나로서는 기대치에 못미쳤다. 웜홀, 블랙홀 들어갈때는 최고 였음.
최고의영화 또보고싶은영화 !
3시간이 어떻게 흘럿는지도 모르게 몰입하게된다
이건 내 표현방식으로는 표현이 안되는 영화다. 그냥 꼭 영화관가서 보세요.무조건 보세요.놀란 형님과 동시에 살고 있는게 감사할 따름입니다.존경합니다 놀란 감독!!!영화관이 아닌 집에서 보시면 이런 감동 못느껴요..영화관에서 볼껄 하고
공상 과학 영화  시간과 공간을 초월한 소재 구성?작가의 두뇌  회전  대단함
이런거 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ 짱짱!
"사랑은 시공간을 뛰어넘는다"는 촌스럽기 그지없는 얘기를 SF 영화에서 이렇게 표현해낼수있다니!
세번째다..ㅋㅋㅋ 할말을잃게만드는영화인건분명하다 지금도메가박스에앉아있음 ㅋㅋ
오줌도 참으면서 봤다내모든 칭찬을 해도 아깝지않은 명작중 명작꼭 보시길....
영화를 이해못하면 진짜지루하고 앞뒤 스토리안맞는 쌩뚱맞은  엉터리영화가 되고 완벽하게 이해하면 완벽한 영화로 보인다. 삶과죽음 가족과 인류  과학과 종교 모든내용이 아름답게 녹아든 멋진 예술영화가 아닌가한다. 미국영화 참 대단하다. 그멋진시나리오부럽다
대단하고 경이롭다고 밖에 표현할수가 없다. 각본을 위해 다시 대학을 다닌 조나단놀란의 집념도 놀랍다. 근데 명량보다 흥행못해 부끄럽다고쓴 모지리는 한국만큼 흥행한곳이 없다는걸 알고 헛소리한건가. 미국서는 트랜스포머4나 고질라보다 훨씬 흥행못했다.
놀란 이 미친놈.... 문과의 극단에 서있는 나임에도 불구하고 진짜 세 시간 내내 경탄을 금치 못하고 봤다.  최고다.
기대만큼은 아니었네요
몰입도 최고!!! 놀란감독 정말 대단한것같다.
이 영화 보기전에는 169분 이여서 169분을 어떻게 버티지 라는 생각이 들었는데 막상보니 169분이 정말 빨리 지나갔고 이 영화는 SF영화 역사에 길이길이 남을 영화
굳굳 추천합니다 꼭보세요
이건 10점이지. 지루하다는사람들은 이해를 못한거임? 이걸??
아이맥스로 보지 못한게 한이로다....
이거 1점주는  사람은 이해력 딸리는 사람
상영시간이 긴줄 못느꼈어요 ㅎㅎ 좋았습니다.
5차원에 쿠퍼가 들어갈때 나도 모르게 입이 쩌억 벌어졌다
정말 감동적이고 재밌네요
간만에 본 수작이네요 ㄷㄷㄷ
내가본영화중에최고!!
말이 필요 없다.시간이 멈춘 듯 하다
이영화는 대박이야 긴시간동안  입벌리고 감상햇다 ...최고
과학을 근거로 이야기 하면서도 결코 놓치지 않는 인물들의 감정선
또 느껴보고 싶다...
어쩔 도리도 없이 말문이 막혔다
인생 최고의 영화. 진짜 최고에요
너무재미있었습니다 !!!
우주여행이 만원이면 싼편이지
굿굿굿굿 진짜 2번 돈 안아까움
무조건 봐야할 영화입니다
우주여행하고 온거같아요ㅋㅋㅋ
내인생에 최고의 영화였슴다
말이필요없져. 인셉션도 인터스텔라도 대단해여 놀란감독은 천재인듯
이건...미친영화야꼭봐야해
이거 감독이 사람인가요?
진짜 대단한  영화였음  두번봤음
굿~!! 신비로웠음.
인터스텔라 재밋어요ㅋ 왜  그러케 인기잇는지 알겟어요
나중에 자식들에게 추천할 영화가 하나 더 생겼네요
머라고 할말이....업는 거 가틈
광활한 우주영상이 계속 생각나요
진짜세시간이아깝지않았음!!
쿠퍼가 머피에대한 사랑과 지구를 지키려는 내용이 정말 보기좋았다
말도안됨 사람이만들수있는 퀄리티가아님극장에서 안보면 평생후회할듯
그냥 생각하게 만드는 영화! 정말 현실도 이런날이 올까요? ㅠㅠ
소오르으으음  10자 채우기
이 정도면 좋은 영화다. 눈이 즐겁고 두뇌가 움직여서  남는 것이 분명 있다.
아진짜... 꼭봐야하는 영화두번째 보는 거임에도 불구하고 ....감동감동감동
2014 ㅚ고의 영화!
할 수 없는 상상을 할 수 있게 해준 감독에게 경의를 표한다.
진짜 내가 살면서 이렇게 말도안되고 쩌는 영화를 다시 볼수있을까라는 생각이 들 정도로 내생의 최고의 영화이다.
안봤으면 큰일날뻔....
스케일에 놀라고 발상에 한번 더 놀란다
왠만한 우주영화나 과학적인 원리 들어가는 영화는 평점이 격차가 되게 심해서 낮은데 인터스텔라는 그럼에도 불구하고 9점을넘는다 난 이영화를 보면서 몇번을 소름돋앗다 ㅠ
꼭보세요!!최고네요~~아이맥스로 못봐서 아쉬움ㅜ
재미와  스토리는  좋은데  약간 너무 판타지 같은기분이 좀  아쉬웠다.
끝나면서 재미없다며 일어난 친구는 조금 생각이 둔한 친구들입니다
놀란은 지구인이 맞는가?
어느새 팔걸이를 조종기 삼아 쥐고 있을겁니다..
두번봐도 재밌다 꼭봐라
진짜 말이 안나옴 너무 재밌다에 다안드감
엄청나게 재미있어요!! 가끔씩 이해가 안될때도 있지만 앞으로 지구가 정말로 저렇게 되면 어쩌나 그런 생각들도 들어서 실제로 저런일이 미래에 일어나지 않도록 힘써야 겠다는 생각이 드네요....
또  보고 싶은 영화!!!!
인터스텔라에는 많은 과학이 담겨있다..  하지만 그냥 즐기면 된다..  007씨리즈에 나오는 폭탄들이 어떻게 만들어지는지  알필요 없듯이
 처음엔 그냥 봤는데 보다보니 와... 떡밥회수가 장난아니더라구요. 진짜 스토리가 다 하나같이 연결되는게 정말 연출력이 장난아닌것 같습니다. 정말 보면 후회안가는 영화인것같아요.
내가 지금 까지 본 영화중 영화다운 영화였다..
대단하다 그냥 말이필요없다.아니 안나온다
진짜....주위에서 재밌데서 그냥 보러 갔었는데... 정말 대단한 영화에요! 정말 꼭 극장에 보길 추천합니다!!!
아이고정말재미지다앙
상상자극.아이맥스로 못본게 아쉽.
진짜 엄청난 영화다.. 빠져든다ㅠㅠ
더이상의설명이필요없다 이영화를극장에서보지못한 몇몇불쌍한사람들은평생후회하다죽을것이다
영화를 보고 나서 여운이 가시질 않았다.
영화끝나고 무중력을 느꼇음..
초등학생 6학년인 저에게도 정말 감명깊고정말 멋진영화였어요~~
내리지마세요 열번은더볼꺼에요 다른영화 개봉안해도되요
이 영화는 시간있을 때 보는것이 아니다.시간을 만들어서 봐야할 영화다.이 영화와 같은 시대를 산다는 게 크나큰 감사
안보신분들 꼭봐요ㅋㅋㅋ
CJ너무하네...관객들이 보고싶어하는 영화는 상영중지하고 보고 싶지 않은 영화는 어떻게든 독점해서 관객수늘리려고 하고...아이맥스로 보고싶다고!!
영화값 8000원이 너무 싸다고 느끼게 만든 영화.
1주일이 지났는데 아직도 여운이 남는다...
날 로그인해서 평점을 주게한건 이영화가 최초이자 마지막이 될거같다.
감동와슬픔의 도가니였다
신세계였음 눈이호광 몰입도 짱
질리지않는영화 잘봤습니다
5번 봤습니다. 볼때마다 새로운것이 보입니다. 후 인생 최고의 영화입니다.
와...정말 대단한 영화...감동.재미...짝짝짝
생각하게 만드는 영화 좋은 영화
거의 3시간 가까이 앉아 있었는데  들어가면 들어갈 수록 빠져들어 난 왠지 2시간의 영화를 본것 같았다. 영화를 보기 시작하면 매일 졸던 내가 약 3시간의 영화를 단 한번도 졸지 않고 본 최초의 영화이다.
한번 더 보고싶은 영화. 세시간이 아깝지않다~~
관심이 별로 없었던 과학이론에 대해 생각하고 알게되어 재미있었고 정말 하이퀄리티작품!
수업을 째고 교수님께 인터스텔라 표를 제출했더니 출석인정해주셨다
단연 최고다... 더이상 무슨 말을 하리오.,
크리스토퍼 놀란은 천재다.
전 너무 재밋게봤어요 추천합니다.
영상이... 화려하네요
친구한테 중요한내용 의 스포를 듣고서도 보는내내 지루하지않았고 영상미가 뛰어나 보는내내 집중할수있었다.
최고의 영화입니다. 종교적 분위기마저 느껴집니다.
영화 보기전 식사를 하고 난 후여서 팝콘과 콜라를 사지않고 봤지만 오히려 더 영화에 집중할 수 있었다....ㅠㅠ 꼭봐야한다 극장에서 꼭꼭!
혁명같은영화였습니다
다시보러가야됨 아놔ㅍ
재밌습니다. 소름 끼칩니다ㅋㅋㅋㅋ
내 인생 최고의 영화가 분명하다
설명이 불필요한 영화다 소오름
강렬했고 웅장하며 눈물이 흘렀다
영상미 만으로도 별이 9개.극 전개는 0.5개
10점이 모잘라요 굿굿
짱재밋 ㅠㅠ3시간 후딱지나감!
본지 한참이 지났는데도 잊혀지지가 않아요
죽기전에 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다많은분들이 봤으면 좋겠네요
잘봣다 재밋다 잘만들엇다
물리학 공부하고싶어지는 영화입니다. 꼭 보세요 다음에 기회있으면 천문대 가고싶네요
안 보셧다면 빨리보세요 아 그리고 봣다면 두번보세요 아니다 세번 보세요.
너무 늦게 본 것 같아서 후회가 되네요.  이쪽 분야로 취미를 두고 있는 사람으로서 살짝 머리 아프게 만드는 부분들이 있었지만,  정말 대단한 작품이라고 생각합니다. 이 영화는 편하게 즐겨서 보는 영화가 아닙니다. 안보신 분들은 참고하세요.
탄탄한 스토리에 경이로운 영상...
묵직한 감동을주네요. 만원에 놀라운 우주여행 잘 했습니다
몰입도도 좋고..진짜 재밌게 잘봄
다소 어려울수 있으나 역대 최고급인건 확실함
놀란은 진심 천재다.이런 작품은 인생에서 다시 못 볼것 같다.
내용이 뜬금없이 전개되는 거는 마음에 안 들었는데, 앞뒤 내용의 연결고리(?) 이런게 대단했다.
내 인생 최고의 영화로 손꼽을수있을거같다
최고다. 말이 필요없다
꼭봐야할듯.결말에이르러 조금은예측이가능하지만 시간이후딱감
허접한 패션왕 보지마시고 이걸 봅시다 무뇌충들아
한번봤을때 머리를 퉁친듯~ 영화에대해,놀라면서도 100%이해하지못햇다. 그러나 두번째로 보기로마음먹고-  영화에대해 공부하고보니 뭔가 퍼즐을 맞추는것처럼 하나하나 이해가되면서 영화의 완성도에 더 놀랐다. 최고다!!
내가태어나서본영화중 영화라고말할수잇는 몇안되는 양화입니다
이건 꼭 봐야함 완전잼ㅋㅋ
잼났어요 시간가는줄 모르고
과학, 사랑 이 두가지를 볼 수 있었음
초등학생 아들과 봤는데 아이도 저도 참 재밌게 봤네요~
상상력의  한계를 넘어선 대작입니다
진짜 안보면 후회할영화
재밋쪙!완전재밋음ㅇㅇㅇ너무깊게이해하려하진마시길
깊이 생각해볼 영화에요!
영상에 경외감을 느끼고 스토리에서 감동을 느꼈습니다.
2시간이란시간이아깝지않음
우리는 이 넓은 우주의 백만분의 일도 안돼는 하찮은 존재...
너무 재미있게 보구왔어요
내생애최고의영화하하
첨엔 뭔지도 모르고 어리둥절하다가 후반으로 갈수록 빠져들어서 3시간짜리인데도 ''설마 ~ 벌써 끝이야'' 라는 생각이 드는 영화
하진짜...이거보고 헤어나오질못했음
원래 내돈내고 영화관가서 영화보는 스타일이 아닌데 내돈내고 아이맥스한번 4D한번 일반으로3번봤습니다. 하지만 5번 봤다고해서 지루하거나 힘든것은 하나도 없었어요.내 인생에서 본 영화 그리고 볼 영화중 가장 심금을 울린 영화
진심 최고의 걸작 영화. 꼭 극장에서 보세요~^^
정말 감동적이고 재밌습니다.그런데 좀 과학적 내용이 들어가 있어서 어린이들은이해가 어려울것 같습니다.
감동이고 재밌어요 다만 상상력이 너무많이가미되서 아쉬운점이 있네요
다른 차원의 세상을 다녀온 기분.. 과학적 이론, 상상에 대한 경이로움 뿐만 아니라 가슴을 울려 눈물까지 흐르게 만든 영화... 엄청난 기대를 하고 갔는데 내가 상상조차 할 수 없었던 그 엄청난 기대 그 이상을 보고 왔다.
진짜시간이아깝지않고돈도아깝지않은영화!!!
실제로잇을거같은허구 놀란감독에가장큰장점중하나가 드러난영화.당연 누구든 우리가 본영화중 젤최고에영화가아닐까
ㅋ너무나도 매우 재밌다
꿀젬꿀젬꿀잼꿀잼꿀잼
와 대박 진짜 시간가는줄 몰랐다
정말 최고였다!!!! 몰입도 짱.... 두번 봤음~
역시 크리스토퍼 놀란은 천재다
와.... 내가 뭘본거지... 콘택트 이후 최고의 sf. 콘택트가 감동이면 인터스텔라는 경이로움이다. 극장에서 이걸본게올해 최고의선택인듯
인상적인 영화입니다 굿
2시간반동안 지루하지 않았어요..정말 재미있어요..
영화에 너무 많은걸 담으려고 하니까 시간만 길어지고  디텔은 떨어지네요. 평점이 좀 과장된 듯 하네요
처음 삼십분만 지나면 끝까지 저절로 집중될만큼 재미있네요.
진짜 10점안줄수가없네ㄷㄷ
진짜..3시간이 1시간같은영화..
다시없을 인류 최고의 영화
재밌네요 많은 생각을 하게 해주네요러닝타임 좀 길긴깁니다그래도 몰입해서보니 시간가는줄몰랐네요
메멘토는 환희를 느꼈고, 인터스텔라는 전율을 느끼게  해주었다.
레알개잼꼭봐라진짜로진빠
진짜팝콘샀는데 먹은적이별로없슴.. 먹을수가없는상황들이펼쳐졋음....이건..대박이였음
대박이다. 진짜 대박이다. 보는 내내 영화속으로 빨려들어간 듯 했다.
두번째 보는거네요...인터스텔라는 확실히 아이맥스로 보는걸 추천합니다.
상영시간내내 눈을 뗄수없었다. 강추.
작가의 창의성과 cg가 아닌 연출에 높은 점수를 주고 싶다
세상에 맙소사 사람살려 이영화머야
너무 재밌게 봤다~~~딱 내 스타일이군
말이필요없는영화입니다
평점에서 경이롭다는 말이 이해된다.
역쉬 크리스토퍼 놀란 갓
대단한 영화 였다. 불가능하겠지만 오류가 전혀 없는 완벽한 영화는 아니였다
놀란도 놀란이지만 한스짐머가 더
길었지만 본거 후회안함.. 짱짱!!
3시간동안 화장실 한번도 안 갔음
미국은 인터스텔라. 한국은 다이빙벨. 동시대 영화사에 길이 남을 작품들 인것 같다.
인터스텔라에 관한 오버스러운 댓글들이 모두 이해가간다세번봐야지
수많은 별들과 광활한우주에서인간이란 너무도 작고 나약하다.가족간의 사랑이 애절하게 묻어나는 영화다!
꿀잼! 조조로혼자봤는데 시간가는지모르고봤어요 안본사람들 꼭보세요
정말 어려운 영화..뭔내용인지,, 정말 재밌다는사람들이 더 대단하게 느껴지네요.
저는 지루한거 전혀못느끼고 몰입되고 재밌었습니당
내생에 이렇게좋은영화는 처음이다 소름이끼치네
진짜 대박.. 달리 설명할 필요가 없네요
그래비티에는 비교도 안됨
트랜스포머4와 차원인 다른 160분대 영화이다.
아 미친 와 미친 아 미친 와
그냥 보는 걸 추천합니다
지금까지본 영화중 단연 최고
딸이 아빠랑 같은 나이가 되던 생일날 보낸 영상편지보고 아빠 울때 나도 울뻔
내가 평가할 수 있던 영화가 아니었다
아... 정말 영화관에서 기침하는내가...죽을죄를....
사람이만들수있는영화가아니다....크리스토퍼놀란감독이나를또한번놀라게해준3번째영화
전율이라고 해야 할지 감동이라고 해야 할지 알 수 없는 것들이 내 머리를 감쌌던 169분. 내 인생을 돌아볼 때쯤 최고로 후회하지 않을 영화.
하....놀랍다..경이롭다
앞으로 영화를 관람하실 분들에게 조언합니다. 영화에서 나오는 ''그들''이라는 존재에 집착하지 마세요. 여기에 집중하는 순간 작품속에서 메인테마인 사랑이라는 주제를 놓지게 됩니다. 이것만 명심하고 편하게 보시길 바랍니다.
솔직히 영화 너무 길다. 재미없다. 끝이 유치하다.
나만이상한건가?? 다제미있다는데 난 제미가 그정로 있진 않았는데?
지나침의 연속이었다. 드라마는 감정 누수의 연속이었고, 메튜 멕커너히의 연기도 절제감이 부족했다. 너무 많은걸 우겨 넣으려다 보니 영화는 개연성과 압축미가 부족했다. 후반 블랙홀 부터 산으로 가는 이야기.시각으로 처리해야할 부분을 대사로 때리는 무능
사람마다 틀림.. 놀란 감독 영화중에 인셉션,프레스티지를 제외한 다른 영화는 보다 잤던 나같은 사람은 인터스텔라도 자장가였음...루즈한 영화 못견디는 사람은 졸아요...짜임세있는 연출은 확실히 대박인데, 초중반의 루즈함을 못견디고 자다깨다를 무한 반복
주인공들과 같이우주여행다녀온 느낌
감동적이고 재밌게봤어요ㅠ 중간중간 진짜 눈물나옴ㅠ
단연 10점이라고 말하렵니다!
내내 지구종말 할것같이 나오다 엔딩을 너무 급하게 마무리 하느라 끝이 좀 이상
하나하나가 복선이고 결말이였다. 크리스토퍼 놀란의 치밀한 설계에 놀라고 아름다운 영상미에 두번 놀란다. 영화가 끝나니 영화관 모두가 말이 없더라.
이런거 처음 써보는데 정말 말로 표현을 못하겠어요.. 일단 보세요.
사랑은 모든 차원을 관통한다~! ^^
뭔소릴 하는진 지도 모르니 일단 즐기란다.
이쯤 되면 크리스토퍼 놀란이 미래에서 우리에게 미래를 보여주려고 온게 아닌가 의심된다
내 생애 최고의 영화 결말에 이르러서는 그냥 입딱벌리고 봤다 아니 뭐 이런영화를 만들수있지?
대박입니다 작년 2013년 그래비티와 2000년 미션투마스 1997 콘텍트 보다 더 스릴이 넘치네요 인셉션 다크나이트 처럼 명작입니다 배우들 잘 쫍았아요 NASA에 관한 것 이 영화에서도 다보네요 정말 잘봤습니다 놀란형제 화이팅 SF 대작 입니다
정신차리면 나도 웜홀타고 3시간 지나있음
아ㅠ 이렇게 높은 평점의 영화는 아니라고 생각됨사람마다 취향이 다른거지만 저는 너무 지루하고 비과학적이라고 생각됐어요. 스토리의 개연성도 없고...상상력과 스펙타클함은 뛰어나네요
와...진짜 이건꼭 아이맥스로봐아한다. 일반적인 주제를 크리스토퍼 놀란식으로전개해나간다.  영화 대사하나하나에 문학 철학 과학적인 요소가 버무러져있다.알고있는만큼 보이는영화.rage,rage,rage!
60억인구가보고 느껴야한다이건 영화가아니라 명작이다
새벽 2시에 봤는데도 하나도 졸리지가 않는 영화
처음으로 돈을 더 얹어주고 싶은 영화였다...
놀란 감독의 놀랍고 경이로운 영화! 대단하다!스릴..신비.. 감동..반전.. 우주가 차가우면서 따뜻하다. .<그래비티>가 짧고 굵게 스릴있다면, <인터스텔라>는 2시간 49분에 많은게 담겨있고 빠져든다.. 전혀 지루하지 않은 훌륭한 작품~♥
평점 등록 하는 법을 알려준 영화...
문과충들은 이해안가면 그냥 딴영화 보세요 영화탓하며 1점 주지 마시고요 본인의 머리를 탓하셔야죠
Ocn에서 방영한다.그때당시 스크린에서 받은 감동이 과한건 아니었을까..개뿔 그때 그감동 그대로임!경이롭다는 표현이 내가 아는 가장 거창한 감탄사인데 이영화는 그이상을 필요로 한다. 진정으로 영화가 줄수 있는 감동과 경이 그 이상을 선물한다
도데체왜 영화를 영화로 안보고 다큐멘터리로보고 평가하는애들이많은지모르겠다 그렇게 사실적인과학이보고싶으면 다큐멘터리를봐 영화보지말고,,,
최고의 상상력 최고의  우주영화  가족 영화
와...말로 다 표현을 못하겠다. 최고의 영화
예전 극장에서 보고 티비로 또 봤는데도 정말 감동이다. 소름 돋으면서 봤다..
두번 봤는데 두번째는 더 재밌었다..
내가 여태까지 봐온 영화중에서 가장 완벽했던 영화였던거 같다. 인터스텔라라는 영화를 위해 일한 감독과 스태프그리고 배우들에게 정말 높은 찬사를 주고싶다.이 영화에 나오는 먼지는 실제 감독이 우드락?을 갈아먼지처럼 보이게 했다는것도 정말 대단하다.
책장신에서 영화관만석이였는데 진공상태처럼 조용해서 소름끼쳤던 기억나네
알고 봤는데도 빠져 나올수 없다
볼 때마다 놀랍고 경이롭고 아름답고 뭔가를 깨닫게 하는 영화다이 영화를 볼 수있다는 자체가 영광스럽다
말이 필요없는 영화다. 단, 뇌에 능력이부족하면 재미없다고들 하더라
내 인생을 바꿔논영화 인셉션,다크나이트..그리고 인터스텔라
평점으로 평할 수 없는 명작. 처음부터 끝까지보고 현자타임 와버렸다
이영화에 담긴 사랑은 가족애 뿐아니라 인류전체에 대한 사랑이있었기 때문에 맥거니히가 포기하지않고 블랙홀까지 탐사할 생각을 할수있는것같다. 우주선탐사부터 인류를 구하기까지의 과정은 감동적이고 헌신적이었다. 이기적인 현 인류에게 나아갈 길을 제시해주었다.
Ocn에서 보고 또드립니다 평점남긴게 이 영화밖에없는데 정말 인생살면서 이런영화를 볼수있다는게 행운이라고 생각합니다 아직 안본분들이계신다면 부럽습니다. 인터스텔라를 처음봤을때의 경이로움은 말로 형용할 수 없을만큼 벅찼는데 그느낌을 잊을수가 없습니다
모든 것은 다 거들뿐 결국 사랑이었네
연출력부터 스토리까지, 정말로 마음에 드는 영화. 부디 길이 남을 역작으로 기억되길.
이런 영화는 영화를 넘어서 인류의 기록이다
3번째로 보니 이해가 더 잘된다
내 생애 최고의 영화!~~
보는 사람이 어떤방식으로 영화를 보는가에 따라 평이 갈리는 영화. 난 액션을 지루해하는데 내 스스로가 생각을 안하면 지루해 하는 성향. 반명 이영화는 정적인 영화이지만 보는내내 생각에 사로잡혀 끝날때까지 시간가는줄 모르고 봤음. 다시 봐도 집중된다.
다시봐도 재밌다ㅠㅠ 경이로움
우리가 간절히 원했던 아버지의 우주. 블랙홀은 다 ~ 빨아들여도 사랑은 빨아드릴수 없었다.
감동적이고 가족애가 뭉클햇다
웅장하고 잼썼다, good
정말 재미있었어요  본지 2년되가지만 그날이 생각나네요
몰입도 여운 최고 또 보고싶어지는 잔잔함
멋지고재미나고 굿입니다.
살아 생전 두번다시 볼수없을 인생영화
와닿는건별로없고 기대이하
확실히 재밌다. 하지만 평점 9.12를 찍을만한 영화는 아니기에 1점준다. 내생각으로는 8.5~8.8 정도가 적당할거 같다
내가 여태까지 본 영화 중 최고였다
최곱니다 죽여줘요 최고에요
최고최고최고촥회고최고
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다
정말 멋진 영화입니다.
그냥 아무말 않는다. 안보면 두고두고 후회할거다. 다운받아보지마라. 이건 영화관에서 볼 영화다. 아 공학적 이해가 부족한 분들은 보지마세요. 이 영화 수준높은 영화니까 괜히 영화관가서 궁시렁대고 있지마요. 특히 머리빠가 여자분들은 자제부탁.
최고예요! 보는 내내 스릴있었고 지루하지 않은 구성에 감탄했습니다.
역시 SF대작이네요..내용이 이해하기 어렵다고도 이야기들하지만..오랜만에 정말 좋은영화를 보았네요..긴시간이 오히려 짧게느껴져 아쉬웠습니다!
젠장.. 영화보다가 울어버렸다
와 완전 감동먹었어요...주인공이 블랙홀 에서딸방 보는데 그장면 완전 감동이에요 ㅠㅠ그장면 보고 울었어여 ㅠㅠ
내가 10 점을 다시 줄수있는영화가 앞으로 다시 나올까..
난 그들과 함께 행성을 탐사했고 시공간을 넘나들었다 엔딩 크레딧이 올라가고 나서야 끝이 보이지 않는 경이로운 우주 속에서 헤어나왔고 그제서야 눈물이 났다 다신 못할 경험이었으리라 생각하며 감독에게 경의를 표한다
정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ
놀란은 천재다 진짜.. 5차원공간을 만들어 내다니 ㅋㅋ근데 이영화보고 내용이 어렵느니 이해가 안된다느니.... 이해하려하지말고 그냥 보는대로 느끼면 된다!!ㅋㅋ
굳 다시보고싶닿ㅎㅎㅎㅎ
한국엔 클레멘타인 미국엔 인터스텔라...쌍벽을 이룬다고 말할수 있다.
3시간의 영화가 1시간 처럼 느껴졌다...
최고의 영화이기에 2번봤습니다.
영화가 지루해요 코골고 주무시는 분도 잇더라고요
그저그러네...과학적 이론을 내세워 스토리를 꾸려나가지만 반면 오류 섞인 적용장면이 대부분이군...후반부 가면서 억지설정 같은 느낌에 짜증이 좀 나더라...명성만큼이나 빈틈도 너무 많은 영화
3시간이 전혀 지루하지 않았다잠시도 한눈 팔지 못하게만든 영화 ~   그저 놀 라울 뿐
일단한번봐보자ㅎㅎㅎ
지금까지 본영화중에서 가장박진감 있고휴머니즘도있는촣은 영화입니다
그냥 좋았다, 라는 말로는 설명이 되지 않는다.
몇 번 이고 더 보고 싶다는 생각이 무한대로 늘어나는 영화
와 정말 개 쩐다. 뇌와 심장이 둘다 짜릿하다
정말 말로 표현할수 없을정도 정말 잘만든영화입니다
긴 말 필요없다.보고 느껴라
3시간내지루한줄모르고봤어요ㅋ영상미외빠지는게없어요ㅋ
콜라나 커피를 섭취하지 마라 이로 인한 3시간  런닝타임중 화장실로 인해 어느 한 순간이라도 놓친다면 나중에 후회할수 있다.
인터스텔라 라는 영화는 말로 다 표현하지 못할 정도이고 보는 내내 감탄사가 절로 나왔다. 나의 생각과 예상을 모두 뒤집어 버리는 전개에 머리가 멍해질 정도였고 경이롭다는 말만이 자꾸만 입밖으로 튀어 나왔다. 꼭 봐야할 영화 절대 후회 하지 않을 영화.
인터스텔라..제가 살면서 본 최고의 영화입니다. 다시는 이런 영화를 보고 느낄 수 없을 것만 같습니다.
중간중간 너무 슬프던데..
처음부터 끝까지 엄청난 영화였습니다. 끝나고 영화관에서 나오면서 "와 진짜 잘만들었다" 라는 말만 반복하게 만든 영화였습니다.
3시간정도인데도 정말 시간이 빨리가는 영화엿어요!
내가 태어나서 여태껏 본 영화 중 최고라고 해도 과언이 아니다. 정말로 엄청남 그이상의 영화.
거의 3시간이나 되는 긴 시간 동안 전혀 지루할 틈도 없고 심지어 마지막에 감동까지 주는 영화
지구상 모든 언어를 통틀어도 이 영화를 표현할 단어가 없다.
뭐라고 평가하기 미안한 영화
이런 대단한 영화를 볼 수 있다니..보는 내내 어떻게 이런 영화를 생각하고 촬영하고 만들었을까 하는 생각이 들었어요.정말 대단한 영화네요.
이 영화는 지금 껏 보지 못했던 10년에 한 번 나올 법한걸작이다. 이 영화를 보면서 크리스트퍼 놀란 감독에상상력에 놀랄 뿐이다또한 영화를 보면서 우주와 우리가 대하고 있는 자연에 대한 태도와 가족에 대해 다시 생각하게 되었다.
참 눈과 귀와 뇌가 즐거운 영화였어요~
우주와 가족애를 통해 전율을 만들어내는 영화다
세시간이아깝지않은영화
잼났는데 조금어렵네요
영화끝나고 친구랑 몇분동안 말도 안하고 영화관 걸어 내려왔다.   웅장하고 경이롭다
매우 흥미진진한 영화입니다 강추!
책에서나 보던 과학이론들이 실제로 눈에 펼쳐져서 좋았습니다. 아쉬운점들도 있었지만 영상미가 덮어줬다고 생각이 되네요.
스크린에 담긴 영상미는 좋았지만 놀란답지않은 작품이었다. 너무 많은 것을 담아내려한게 아닐까
절대아깝지않은영화 두번째보고오는길인데 정말집중헤서 볼수밖에없던영화
아직 안 봤다 .. 내일 보러간다 .. 가기전에 10점 주고 시작할란다
다크나이트 라이즈 , 인터스텔라는 내 생에 최고의 영화임
정말 재밌네요 또보고싶은 영화입니다
말이필요없네요뭐.. 완벽합니다
이제까지 느껴보지못했던... 이건 명작중에 명작!!
팩트와 픽션은 중요치 않다. 평론가의 저평가는 버려라 극장에서 안보면 평생을 후회할영화
진짜 꼭 봐야 한다...
평점 대개 높네.. 그냥 그랬음..
개거품 쩌네 솔직히 그렇게 재밌다고는 할수없다 극장가서 봤는데 초반부 1시간 넘게 정말 지겨워서 죽는줄 알았다 중반 후반가도 그리 뛰어나게 재밌지는않다. 너무 거품많이 낀 영화 아닌가 이거?? 집에서 다운받아보면 거의 다 넘겨보기 할정도다
너무길다  결국 삼십분졸았음;;관객몇몇은 상영중나감;;영화로즐기기에는 너무나방대한양의 과학정보들이 영화내내쉴새없이 쏟아져나와감당하기벅차다과학적 지식에 흥미를 느끼고적성이 있는한정된관객들만 참으로 즐길수 있을만한영화다결국 이 영화도
놀란감독의 연출력 그리고 영화자체는 대단하다고 느꼈다 하지만 사람들이 왜그토록 이 영화에 열광하는지는 알지못하겠다. 이번영화는 오히려 감독의 이름 때문에 사람들이 더 열광하는거 같다
글쎄 그냥 "사람들이 재미있다 하니까 나도재미있다고해야겠다" 하고 입소문퍼진것같은 과대평가된 영화같아   졸려죽을뻔 3시간으로 늘리느라 고생하셨습니다
인셉션이 더 놀라웠음.  누구나 예상가능한 결말..최고의 영화는 아님
실망치가 커서  평점을 낮게 줌 169분 런닝타임중에 69분은 정말 지루하고(느린 진행에 속터짐) 나머지 100분은 볼만한 정도,, 그리고 블랙홀에서;;;   평가 : 이영화에 비하면 그레비티는 개꿀잼      결론 : 3시간짜리 다큐보는 느낌
할말이없다완벽하다눈이즐겁다
제가 이 영화를 총 두 번 봤는데, 전혀 돈이 아깝지 않았습니다. 앞 뒤 스토리의 소름돗는 짜임세, 그리고 고차원을 시각적으로 구현하는 작가의 놀라운 상상력!그리고 개인적으로는 뉴턴의 제3법칙을 세계관에 비유하는 표현이 인상적이었습니다.
솔직히 올해 이영화보다 훌륭한 영화는 없었다
깨달았다 우린그동안 영화라고하면서 뭔영화를보고있던거지
모든영화를 싹쓸히하다시피 극장에서 보는데요양자역학 뉴턴에법칙 니들이 알어?인간들아 솔직히살자 모르면 모른다고해
ㅉㅉㅉ 이영화보고도 재미없다고 생각하는 사람이 불쌍할뿐
10개도모자라다진짜로 내가본영화중에 역대최고였다.
인셉션보고나서 4년동안 림보에 빠져살다가 인터스텔라 보고나서 1분1초의 소중함을 깨닫게되었다
이거보고패션왕봤는데요우주로븡떠있다지구끝까지떨어지내요
황홀하다 눈물난다 멍해진다 이 꿈에서 깨기싫다
내 인생 최초 10점 만점
재밌다 재미없다를 판단하는게 무의미하다.보통의 잘만들었다고 평가하는 기존의 영화와는 비교할수 없는 차원이 다른...위대하고 위대하고 또 위대하다.크리스토퍼 놀란,조나단 놀란에게 경의를 표한다.이런 영화를 볼수 있는 영광을 줘서...
영화보고나서 시간의 상대성 이론을 잘 느꼈다3시간 워프
시간과 그무엇도 압도하는 현대난제의 중력 하지만 그것또한 사랑의 이면적 발현. 일어날것은 반드시 일어나게 되있는 전우주의 본능인 사랑. 먼훗날 5차원을 조종하는 인류의 사랑의 손길이 더해져 그 질서를 유지. 우리는 어디로 나가는가에 대한 따듯한결말.
그래비티는 미시중력학, 인터스텔라는 거시중력학.
내 방광을 포기하고 끝까지 초집중해서 본영화 정말대박
앞으로 크리스토퍼 놀란이 만들 영화들을 영화관에서 계속 볼 수 있다고 생각하니까 너무 행복해짐
프랑스에서 가장 큰 스크린있는 곳에서 봤어요. 엔딩크레딧 올라올때 사람들 기립박수 치는건  처음 봤네요..
지금 보고 집가는길입니다.. 영화에 압도당했어요 영화가 끝났는데 관객들의 반 이상이 엔딩크레딧이 다 끝날때까지 그 자리에서 멍... 정말 꼭보세요 강추강추!! 엄청 기대했었는데 그 기대가 하나도 아깝지 않습니다.
우주라는 소재로 한 사람의 일생 뿐만 아니라 인생에 대한 철학까지도 심어져있는 감동있으면서 교훈을 주는 대단한 영화... 젊은 나이에 이 영화를 볼 수 있었다는게 감동했고 가슴 속이 벅차올랐다
걍 대박 근래 5년 최고영화
스토리에, 음악에 압도당하고 쿠퍼랑 머피랑 다시 만났을때 진짜 펑펑울었습니다 엔딩크레딧이 다 올라가고 노래끝날때까지 자리에서 못일어났어요 또봐야겠어요
인듀어런스호와의 도킹씬에서 매튜 매커너히를 보면서 나는 왜 울먹였을까.. 그의 의지와 심정이 고스란히 전해져서였을까.. 단순한 가족애를 뛰어 넘어 형용할 수 없이 벅차오르는 감동과 희열을 선사해준 놀란의 연출력에 경의를 표한다
난그의꿈을꿧다....
그냥 꿈과 감동의 시간같았습니다. 어려운 단어들을 너무 무겁게 바라보지 마시고 가벼운 마음으로 이해하시는게 좋을것같습니다. 우주선이 이륙할때 고요함에 제 귀가 먹먹해지는것 같았습니다. 본 영화중에 역대급이네요.
3시간이 이렇게 짧다고 느껴질 줄이야. 끝나자마자 나도 모르게 박수쳤음;;; 진짜 오랜만이 대작을 접했다. 두 번은  더 보고 싶다.
죽기전 무조건봐야하는영화
방금 보고온 사람입니다.. 보는 내내 와~ 라는 소리밖에 안나왔습니다.. 마지막엔 눈물이 날정도 감명 높았구요... 긴장감이 가득한 우주 서바이벌 장면과 감동적인 장면이 인상깊었습니다.. 당분간 이런영화 나오지 않을것 같네요..
간단히 말해서 올해 최고의 영회
크리트토퍼 놀란은 터미네이터2를 만든 제임스 카메론의 후계자다.
이틀 밤 새고 피곤한상태로 심야봤는데 한번도 눈을뗄수가없었습니다!!! 영화끝나고 새벽네시가 다 되어가는데 감동때문에 잠을 이룰수가없네요! 최고의영화~!! 한번 더 보려구요
봐도봐도 존나 재밌다 진짜 슬프고 ㅠㅠ...
이런 영화는 최소 5번 이상은 봐야합니다.
개봉 당시 육아로 보지 못했습니다.... 살아 생전 다시 재개봉 해줬으면... 아이고 감사합니다 하고 달려가서 영화관에서 보고 싶슴다ㅠㅠ..지루하다는 평도 있는데 저는 미치도록 꿀잼ㅜㅜ 악 영화관 영화관ㅜㅜ 이걸 영화관에서 봤어야했는데 악악
10점으론 부족하다고 느낀 영화는 처음이었다.
2014년 진짜 최고의 영화같아여 진짜진짜 크리스토퍼놀란감독님의 작품은 항상 꼬꼭 챙겨봤는데 이거는..진짜 입벌리고 169분이 그냥 16분도 안돼게 훅지나간느낌 와 진짜 명작입니다진짜찌나짜
말이필요없다진짜....처음으로 감동먹어서 울면서 본 영화.보는내내 숨도 제대로 안쉬고 입벌리고 본영화다.인간의 상상력이 이곳까지 미치다니 정말 미친영화다.
만약 주위 사람들이 나한테 니가 본 영화중에 뭐가 최고였었느냐고 물어본다면 나는 한치의 망설임 없이 ''인터스텔라''라고 말할수 있다.
3시간이 10분처럼 느껴진다
너무좋다 미친듯이 빨려든다
소재는 독특.감독의 상상력은 놀라우나 전 지루했어요 ㅠㅠ 죄송해요
과학적인 고증은 부족했으나. 수려한 영상미와 과학적 지식이 부족한 일반인도 몰입가능한 단순한 스토리는 장점. 잘 만든 상업 영화인듯
인셉션 부터 놀란의 팬이였지만..이번영화는 특히 초중반부 엄청 재미없고 지루하다..막판에 조금 재미났을뿐.. 분명 재미없는 영화다. 근데 문제는 이영화가 재미없다고 얘기하면 당신은 뭘 모르는군요..라는 비꼬는의식수준.그것이 한국에서이영화의 흥행을돕는다
잔뜩 기대하고 봤지만..왠지 평점에 거품이 낀 느낌....7점정도면 무난..
재밌었으나 후반에 좀 깬다. 그래도 재밌긴 재밌다
이거 지루하다고하는사람들 둘로나뉜다 멍청하든가 생각하며보기싫든가 죽이네..
지금 대한민국에 상영하고있는 모든 영화는 당장내리고 인터스텔라를 다올려라. 이거와 같은 시기에 상영하고 있는걸 부끄러워해라 그리고 영광으로 알아야한다.
꼭봐라 두번봐라. 세번봐라.
이번년도에 본 영화중 이영화가 가장 완벽한 영화인거같다..
4학년 딸아이와 함께 보고왔어요. 딸아이가 인터스텔라 2도 만들면 좋겠다고 하네요 중간중간에 공감안되는 지루한 대사들이 좀 있었지만 전체적으론 재미있었습니다.아름다운 별 지구 더 소중히 해야겠어요 ㅎ.
영화관 밖에 시간은 3시간인데,영화관 안에 시간은 1시간이었다...이게 바로 상대성 이론이다.
인생은 이 영화를 극장에서 봤냐 못봤냐 시작된다
이영화는 꼭 영화관에서 봐야됨
최애영화 두번을 끝까지 다 본 영화는 처음이고 그 두번째마저 눈물도 나고 엄청 재밌었음 진짜 최애..
우주에 대한 인간이 할 수 있는 극한의 상상력의 시각화. 놀란의 ''전 인류''를 향한 메시지도 충분하다
난 이게 과학적 결함이 있고말고를 떠나서 인간의 상상력이 이만큼이라는게  경이롭다 이게정답인것 같다 과학적으로 틀린점이 있고말고를 따지는 영화가 아님 이영화는. 애초에 영화보면서 과학을 따진다는게 웃기다
사랑은 시공간을 뛰어넘는다.
마케팅에 낚이지 마라 관람객의 95%이상이 영화 대사의 90% 이상을 이해 못한다. 관람객들 나올때 90%이상은 투덜거리더라
영상미 인정 대단함 그런데... But 양자물리학 이해하고 웜홀의 시/공간 왜곡 및  공간이동에 대해서 이해하고 대단하다고 할 정도인 사람이 이렇게 많았나? 내가보고 나올땐 다들 갸우뚱하던데...  그리고 다음과 네이버에서 같은 후기 봤음...알바들
좋은 영화다 근대 과대평가받는것도 있다 개인적으로는 놀란의 자잘하게 꽈놓는 특유의 설정에 약간 질리는 느낌을 받았고 스토리가 유달리 뛰어난것도 아니고 아이맥스로 우주의장관을 극한까지 표현했다는 광고도 과장됐다는 느낌을 받았고 최고의영화는 분명히 아니다
Science Fiction. 매니아인 내가 본 그 수많은 영화 중에서도  클래스가 다르다.
너무 높음너무 높음너무 높음너무 높음너무 높음
기대가 컸는지 중간에 졸기까지 했습니다.마지막 부분은 나름 재미가 있었지만,전체적으로 너무 실망입니다.
놀란의 다른 영화에 비해 긴장감이 떨어지고  극의 진행이 느슨합니다. 관객의 반응이 떨어지는 것은 당연한 결과로 보여 집니다.
이 영화 지루하다는 사람은 진짜 누워서 침뱉기다. 아는 만큼 보이는 영화
뭔내용인지나만모르겠나ㅠㅠ너무길고 어렵고 멀미나옴ㅠㅠㅠㅠ
영화 재미는 없음 하두잼나다고해서 봣는데 실망
169분의 시간이 딱 169분만큼 느껴지네요 ..소문이 너무 과장된느낌 ..분명 늘어지는부분이 있습니다 ..
그냥 가족영화임 SF는 곁다리 과학도 곁다리
7점. 이라고 생각하는데 너무높네 1점 줘야지
딱히 경히롭진 않았음. 뜬금없이 나오는 사랑얘기에 거부감 느낌.
솔직히 좀 지루하다ㅡ ㅡ
선동당했따.... 입소문 듣고 참으면서 봤는데 지루하기 짝이없다
낚임.,,..,...,..,..
물리의 전형적인 상상력에 극찬을 보내는 문과충에게 모멸의 눈길을 보낸다.
별로에요.. 이런걸원한거아니였는데
수학, 과학 지대루 공부해 본 적도 없는 것들이 뜬구름 잡는 영화에 열광하는 이유는 뭘까? ㅋㅋㅋ 개허세에 찌든 무식한  대중들의 허황된 욕구를 풀어주는 영화 ㅋㅋㅋ 단순한 고전역학 물리학 문제도 제대로 이해못하는 것들이 우주역학을 논하고 있다 ㅋㅋㅋ
이 영화 해석 할 필요가 있나? 그냥 지적허영심 영화같던데;ㅋ 결말이 궁금해서 끝까지 본 영화일뿐 너무 길다. 열광할만한 영화는 전혀 아님 7점정도가 적당한데 9점씩이나 ㅋ  평점 높아서 1점 줍니다 7점정도가 딱 적당한 영화다.
뭔가 이것저것 짬뽕된 느낌~이것도 아니고 저것도 아닌~~
지루. . 왜평점이9점댄지 ㅠ속인기분
후배들 결혼소식이 들려오면 이젠 말리지 않는다 너희들도 당해봐라 라면서... 여기 평점도 그러한건가...?
지루하다 지루해. 내스탈 아님
아! OO!! 낙시에 걸렸네!!  3시간  허리아프고 지루해서 혼났다  영화보고 느낀점은 역시 우리국민은 냄비민족이라  니가봤으니  나도 봐야지 하다가 짜증 1000%!!
내 인생의 세시간이 아깝네요
아폴로13,그래비티를 보시고 인터스텔라를 보시길...
조잡한 구성에 지루함만 더하는 러닝타임. 연출도 사운드도 영화로서의 역할도 그래비티가 위이다. ''과학 문제를 풀다 안되면 마술 놀이.'' 이 영화를 설명하는 가장 정확한 말이 아닐까.
우리 나라....이게 바로 언플의 힘이고 허세여ㅑ.. 영화좀 많이보고오세요..
글쎄. 메세지를 위해 개연성을 버린 자의식 과잉의 영화같다. 상상력과 그걸 비주얼로 옮긴 미장센은 훌륭하지만...
경이롭긴무슨 흔한 공상과학영상인데 거품지리네
솔직히 보다 지루해서 졸았다 sf영화 좋아하는분은 영상미땜에 볼만할듯
이 영화 알바하면 얼마 받아요??  이 영화 절대 9점짜리는 아닌데..딱5.6점짜리..영화보면서 푸욱~숙면 취하긴 처음이네요~
감동도재미도못느꼈고우주화면은지겹게느껴짐 그래비티가 더 좋았음
그렇게 경이로운거잘모르겠고 앞에 두시간은 진짜졸림
무슨내용인지모르겠다.
평점이 넘 높다. 과학도 좋아하고 다 이해했지만 너무기대했나봐 지루해 죽는줄...
신파가 통하는 한국사회... 과학적 오류와 드라마적 계연성은 민망할 정도...
내가 네이버 평점 왠만하면 믿는데 이건 정말 아니다. 평점 7점대 영화다 이 정도면. 현재 평점 9점대는 사람들의 허세가 만들어 놓은 것이다. 영화 내용이 난잡하고 무엇보다 지루하고 재미없다. 물리 좀 하는 사람이면 내 말에 공감할 것이다.
평점에 낚였다 내 옆에서 재미 없다한 사람들 다 평점 쓰세요
내인생에 최악의 영화보다 잠들긴 첨이다관객 기만한 영화 감독과 작가만 이해 하는 영화인셉션에서도 말도 안된 소리 하드만..4차원?5차원? 웃기지 말라해
영화를 재미로 보지 공부로 볼거면 내셔널 지오 그래픽 다큐멘터리로 봐라..경이롭다는 스페이스가 총 합쳐 5분도 안되더라 알바 쓰렉 씨퀴들아
진짜 진짜 재미없었다.  후기 알바들 풀었다고 생각할 정돟로 재미기 없었다. 나  3시간 보는데 지겨워서 나갈뻔했다. 차라리 군대 근무서는게 더 재밌다. 솔직히 까놓고 니들 알바지? 아직도 분이 안풀린다.
개 쓰레기영화 169분중에 10분 그래픽땜에 괜찮았고 나머지 159분 지루해서 잠올뻔 OOO 먼 얘기가가 그리많어 대화하는거뿐이없어 먼영화가 아 시간개 아깝네
이영화는 말이지 나중에 유선서 두고두고 방영할때 의미를 곱씹어가며 그렇게 봐라. 아 물론 우주 이런데 관심없는 사람들에겐 열라 비추다!
영화 자체는 7점대라고 생각하므로 평점을 맞추기위해 1점 준다. 후반에 억지스런 부분이 있어서 명작이라하기는 어렵더라. 영화내용자체는 어렵지 않은건 좋긴한데. 초반~중반은 정적인 장면이 많아서 지루한건 쉴드불가.
평점 깎기알바원 모집합니다~
문학적 수사도 적당히 해야지..
중구난방. 넓지만 얇은 영화.
인터스텔라 지루하고 재미없었다
0점이없다는게 아쉬울뿐이다
기대가너무 컷나. 지루하고.내용도 좀 억지스럽고.실망.
내가멍청한건가ㅜㅜㅜㅜ왜나혼자재미없지 영화보면서잠든건처음이야..
이런 영화로 그 난리법석 부르스를 친겨?? 우리나라 사람들은 내용이 난해한 영화는 잼난다고 느끼나봄ㅋ..우주씬도 별로 없고..근데 마지막에 딸은 아빠볼려고 동면했다매 몇분도 안되서 가라고 왜함??
주인공 블랙홀로 들어갈떄부터 알아봤어....ㅋㄷㅋㄷ
나쁘지 않았지만 너무 졸렸고 지루했음우주 영화 좋아하는 사람 아니면 별로일듯
평점 1점도 아깝다 이게 왜 1위인지 이해가 안됨
너무 평이 좋아서 기대를 많이 했나요 제가소문난 잔치에 먹을거 없다더니 아이맥스로 봤는데 솔직히 좀 지루했어요 저는뭐 개인의 취향이니까요 기대를 조금 덜하시고 보시는게 좋을거 같네요
이건뭐; 내용부터 막장이고 게다가 마지막에 5차원으로 이동은 어떻게함? 이런 막장을 볼거면 차라리 스타크래프트를 보겠음;
조금이라도 과학적 지식이 있는 본다면 정말 어이가 없고 개연성도 없다.  부드러운 특이점으로 블랙홀 중앙에서 살아남은것도 어이없고 뜬금없이 ''그들''이라는 존재가 도와주는것도 모자라서  5차원의 세계를 3차원으로 펴주는거 뭥믜 .할말 많은데  140자
진심 개핵노잼 재미도 드럽게 없는게 존나 길기만해
전에 제가 보러갔을때 1/3의 관객이 졸거나 잤는데 어떻게 평점이 9점대가 나올수가있죠 ㅠㅠ 호불호가 많이 갈리는 영화이긴한데  지인중 한분빼고 다 지루한 영화라는 평을 받은 영화
우주에 관심있고 나름 과학상식있다고 생각했는데 정말 얉디얉은 내용에다가 진부한 스토리..대사도 별루고 시나리오 개연성도 없고 내용이 감동이있는것도 아니고 자기자신은 이해하고 만든것인지 의심됨. 영상이랑 음향효과로 커버하려함절대비추 내시간 내돈ㅠㅠ
평점이 내려가야된다...마케팅 승리영화 조온나 잼있다는 최면걸었나 평점 10점주는 애들 노이해 ㅋ...
이 분야에 별로 지식이 없던 사람들은 좀 신기했었나? 아님 평점이 전부 알바생들 작품인가? 별다른 내용없는 지루한 영화. 진심으로..
에이 평점 너무 높네....아...런닝타임 너무 길어 영화관에서 영화보다 잠자긴 처음
1.블랙홀 들어가니  책장뒤? ㅡㅡ   2.블랙홀 책장뒤에서 빠져나가니 지구탈출한  우주선앞?  3.양자학데이터 시계로 알려줬더니  어떻게 탈출하는지는 나오지도  않고  유레카  한번  외치고  지구탈출!우주선안에  작은  지구를 담아 탈출함.
방금 부평 롯X시네마에서 보고 집에 오자마자  글 쓴다. 난생 처음 극장에서 잤다. 7시 40분에 들어가서 10시 40분에 나왔다. 재미가 있느냐 없느냐는 개인적인 차이...재미없다고 하기 보다는 지루한 면이 많다. 선택은 알아서~~~
한국사람들은 영화볼때의 감정에 충실하지 못한다. 볼때는 지루하다고 생각해놓고 막상 평점을 남길때는 역시 놀란이야..,경이로워.,, 이딴 식이다. 선입견이란건 참 무서운거다. 이영화는, 다른 모든걸 다 떠나서, 지루하다. 지루한 원인은 진부함에 있다
재미있는영화는 시간이 빨 리 지나가고.. 재미없는 영화는 시간이 느리게 지나가는것이.... 상대성이론.?? 무쟈게 지루함..나두 영화보러 가기전의 나에게 stay라고 하고 싶다.... 한 6.5점 주고 싶은데.. 평점조절용 1점... 투척
대세따라왔다가 지루한 3시간 핵노잼
잠오는거 참아가며 끝까지 봤는데  보고나서 남는게 없다;;  감독은  대체  영화를 통해 무었을 말하려한건지 모르겟고,  시대배경 및 지구에 어떻게  저렇게 됐는지  발단과 전개도 없다;;사기 당했다는 느낌이 든다~~~
차라리... EBS다큐프라임 빛의물리학이 훨씬 재밌었다... ㄷㄷ
도데체 왤케들 잼잇다는거야 잼없는데 . 내가 낮추겟당
지루하고재미없다돈아깝다
영화가 진짜 대단한 건 알겠는데.. 솔직히 지루하고 인셉션이 더 재미있음 몰론 인터스텔라가 스토리 자체나 설정, 연출력등은 오지는데 한없이 지루했다,,.
영화는웬만하면 다좋아하는데 영화관에서 두번봤는데 두번다졸았다. 있어보일려고 이영화 재미있다고 하지마라 더없어보인다.
난해하다 그냥 그뿐이다 영상미고 나발이고 그냥 재미없다
과하게 평점이 너무 높다
인터스텔라?  = 허니버터칩
허접한 스토리텔링, 여기저기 비어버린 개연성을 억지로 끼워맞추기 위한 저급한 감성팔이. 3시간 런타임동안 끝까지 빠져들게 끌고가지 못하는 연출력, 아이디어는 오히려 인셉션떄가 더 좋았다,보고나온후 이번 작의 명성은 거품이라고 느껴지는 영화였다.
남주가 4차원 세상에 갇혀 한말  중에 이건 미래의 우리가 우리를 위해 준비한거라했지만 사실은 다중우주에서 미래의 남주가 이걸 설계한게 아닐까?  그리고 남주가 깨어났을때 펼쳐지는 세상은 실재가 아니라 인센션의 오마주처럼  남주의 꿈이아닐까?
기계공학 대학원생입니다. 연구안되다가 이 영화보고 연구 다시 시작하면 진척이 생깁니다. 놀랍습니다. 제가 주인공이 된 기분.
2년반만에 다시보니 진짜 엄청나게 방대한 과학적 고증의 해석과 그를 풀어내는 능력까지 보인 대단한 영화. 특히 우주과학이나 물리학에 흥미가 있는 분들에게는 성지와도 같은 영화. 평론가들의 평가를 보며 아 평론가들은 그냥 빡대가리구나 느끼게 해준 영화.
이제 우주영화는  이것이 기준이다
내가 평점낮은순으로 보다가 어이가 없어서 한마디 한다. 영화를 보지도 않고 알바여서 평점단다고 ? 개소리 짖걸이지 말아라.니네가 이해못한건 니네 머리가 멍청한거고 , 다른사람들이 10점단건 호구라 보이냐? 니네 대가리부터 생각하길 바란다.
세계 최고의 요트 선수들 중엔 수영 못하는 사람도 있대. 배가 뒤집히면 그냥 끝장이지. 우린 탐험가야. 이건 우리의 배고....
내인생의 평점10.0 영화는 이거 하나 뿐이다.
이건 영화역사에 길이길이 남을 희대의 명작이다.
이거보고 잤다는 인간들은 뭐지..그냥 피곤했던가 집중력의 문제가 있다던가. 영화 자체론 최고의 영화 내인생 TOP10안의 드는 영화
크리스토퍼 놀란에게 찬사를
영화관가서 3번을 봤는데, 보고나서 든 생각은 이런 영화를 만든 감독과 동시대에 살았다는 게 감사하다는 생각을 했다
내나이 29세 여자. sf즐겨보지않습니다. 일부러 찾아보지도않습니다. 우연찮게알게되어 보려고 남친에게 조언하니, 극구말림. 제스타일아니라고, 하지만!!! 너무감동적이게봤어요. 슬픈장면도아닌데 울컥했습니다. 한번더보려구요!
단순한 과학이론에 치중한 영화가 아니라 사람의 감정과 가족애, 연인에 대한 사랑을 접목시켜서 매끄러운 개연성을 느낄 수 있었습니다. 천문지식이 부족한 분들이라도 머피의 감정선을 중심으로 본다면 충분한 재미를 느낄 수 있을 것이라 생각합니다.
지금에서야 10점 준게 미안하다 영화관에서도 보고 구글무비에서도 소장중이다평생 두고두고 볼 가치가 잇다
애초에 인간지식이 닿지 않는 곳을 상상력만으로 시각적으로 표현을 해낸 것이다. 수많은영화를봤자민 단연 3손가락안에 꼽을수 있는영화다. 놀란은 우리가 살고있는 4차원 다음을 여는 열쇠가 어쩌면 인간의 사랑하는 마음이 아닐까 하는 상상을 한 것이다.
뭐...설명할거있어?놀란이자나
흥미로운 영화였습니다..
이런 류의 영화 좋아해서 저는 좋아요좀 무리수도 있었고 지루한 부분도 있었지만
시대를 넘나드는 최고의 영화
TV로 봤는데 극장에서 못 본 게 후회스럽습니다. 극장에서 다시 상영해 줬으면 좋겠네요. 반드시 갑니다.
볼만 했음.. 본 지 하도 오래 돼서리...
전부를 다 이해할 수 없는 과학상식이 아쉬우리 만큼 탄탄한 스토리였다. 볼 거리도 많았고 비단 우주와 차원,시간, 중력에 대한 얘기뿐 아니라 인간과 가족, 사랑을 다루고 있었던 좋은 작품이다.
OST와 함께 내 온 몸의 신경세포를 자극한 영화였다
내인생최고의영화입니다
이토록 집중해서 본 영화는 처음
보는 내내...할말이 없게 만드는... 경이롭다 라고 밖에 표현이 ..부족하다
WOW!! very good~~
정말 말로표현하기 힘든영화다 엔딩자막이 올라갈때 인터스텔라 영화 공간속에 더 머물고 싶어 너무아쉬웠다정말감사하고 잘봤습니다
한번더봐야할각 이해를못함
정말 경이롭다...다시봐도 놀랍다 두번봤는데 70프로 이해됐다 세번봐야지 놀란천재감독
긴 영화지만 길게 느껴지지 않을만큼 흥미진진했던 영화. 끝은 소름.
꿀잼입니다 안보신분 보세요
한번봣을땐 이쁘다 두번봣을땐 소름돋는다
Verry Good!!!
IMAX재개봉으로 다시봤는데 감동2배!역대 우주배경으로 나온 영화중엔 단연코 최고의각본과 연출이었다고 본다.중력이나상대성이론등 배경지식 없는 모질이들이 가끔 쓸때없이길다고지루하다고그러는데 공부하고 다시보시길..오픈엔딩 좋았다! 난 아직도 상상여행중~
내 인생영화 나온지 어느덧 1년이 넘었다. 진짜 이 영화에 평점 낮게주면서 지루하다 뭐다 하는 사람들은 그냥 무식한거다. 내 친구들중에 이 영화가 재미없었다고 잤다고 돈버렸다고 하는 애들 공통점이 다 무식한 애들이였다.
영화가3시간  인데 3시간동안 지루했던 틈이 없다
오늘 재상영 보고온사람 따봉 꾹 다시봐도 졸잼 경이로운영화
무슨 말을 써야할지... 이 기분은 말로 표현할 수 없네요
내 생애 최고의 영화...
Bgm이 정말최고인영화 흠이 있다면 비슷한 유의 영화가 꽤있다는것
왜이걸인제봣노ㅠㅜ개명작 콘택트업글 버젼
대작이오~ 1점준 사람들은 영화 수준이 너무 높아 이해를 못한듯.. : )
방금 보고 왔다. 보기 전에 주변 사람들이 하도 최고의 영화라고 꼽아서 내심 의심하는 마인드를 가지고 영화를 봤다. 보고 나니 왜 그들이 최고라고 꼽았는지 알 것 같다.
아인슈타인의 특수상대성 및 일반상대성 이론에 관심을 가지게 만든 영화
여태까지 본 우주영화중에 최고인것같다. 특히 마지막에 아버지와 딸이 만나서 딸이 아버지가 선물해준 시계를 보여줄때는 정말 감동의 연속이었다.
완전 강추 짱잼♡♡ 두번보세요 세번보세요
소름돋는걸로 부족해 경이로움에 눈물까지 나왔습니다.
10점 이상은 없나??
환상적인 모험을 한 느낌. 결국은 가족의 소중함.
긴 영화가 지루하지 않았다
나의 어려움속에서 분노하고 분노햇는지 뒤돌아 본다...
정말 흥미롭게 보았고 또 이런 작품이 나왔으면 좋겠다
170분의 이유가 있었다. 하나하나 놓칠 수 없는 장면 진짜 경이롭다
내 평생 최고의 영화, 후반 1시간여 동안 강렬하게 이어진 클라이막스는 최고였고, 음악도 너무 좋았고, 정말 너무나 획기적인 발상으로 가득했다! 아 진짜 아직까지도 전율이..
마션도 훌륭헀지만 극장에서 나오면서 이 영화를 다시 보고 싶어졌다. 앞으로도 이 영화를 뛰어넘는 우주영화가 나오긴 힘들거 같다.
시간날때  한번씩 보다보니 지금 4번째 보네요 볼떄마다 소름
영화관에서만 두번봤다그냥 그걸로설명끝.경이로운영화
영화에 압도당한다는 것을 알게해준 영화
어제 마션보고 오늘 인터스텔라 다시 봄. 이거는 그냥 미친 예술작
좋다 이런영화가 다시 나올까
우주체험인줄 알았음 음
이걸 영화관에서 본 나는 정말 복이 터진 사람이다ㅠ
믿을수가없어요...아인슈타인이 책장뒤에서 놀란에게 신호로 각본을 알려준건지도...
인터스텔라는 진짜 인생에서 최고!!끝나고 나서 생각하게 만든다..마지막 장면..
영상미가 아주 좋아요 ㅎㅎ
너무나도 아름다운 작품
인터스텔라는 3시간 동안의 긴 러닝타임에도 시간이  어떻게 지나가는지 모를 정도로 몰입해서 보았던 영화이다. 시간과 공간을 초월하는, 불가능하다고 생각했던 우주 공간을 과학적으로 설득력있게그려낸 감독의 역량에 감탄을 금하지 못한다. 정말 대단하다~~!
정말 정말 경이롭고 말로는 표현 못한다.
일반 영화로 봐도 지릴 뻔 했는데 4D로 봤다면 진짜...ㄷㄷ
잘쓴 책같네요.. 그 이상 이하도 아닌..
솔직히 딱 6점짜리다...
영화 콘텍트가  97년도 콘택트가 더  잘 만듬 이게 왜 9점이야?
난 우주영화는 거의 다 챙겨보는 편인데 그저 그런 우주영화. 스토리도 좀 지루하고 억지스런 것도 있지만 한번은 볼만하다.
허무맹랑한 이야기를 잘 하는 게 영화라지만, 그럴 듯 하게 해야 한다. 순전히 맷 데이먼을 비롯한 배우들의 열연과 시각 효과에 대한 평점.
그냥 그랬는데 뭐 이리들 극찬이야 ㅡㅡ
그냥 볼만했어요. 기대를 너무해서 그런지 생각보다는 별로였네요
런닝타임 너무 길다. 스토리도 예상과 달리 단순, 유아틱하다. 천문학, 물리학의 기초지식 활용하여 스토리의 아이디어를 기획? 과학적으로도 영화적으로도 너무 엉성하다. 재미를 추구했다면 아예 과학은 무시하고 가던가, 아니면 철저히 과학적으로 갔어야...
우리 시대의 영화의 발전
2014년 최고 아니 앞으로도 최고일 영화..
시나리오 쓴사암 상상력 갑
영상미가 아주 좋았어요!
넋을 잃고 빠져든 영화...
와 말이 안나옵니다 꼭 영하관에서 보세요
지금까지 본 영화중에 젤 멋있는 영화였어요.
천문과학과 인간애의 조화!!^^
3시간이 길다 느껴지지 않고 전혀 시간이 아깝지 않은 영화...엄지 척척!
최고의 영화 돈이 아깝지않은 완벽함
네번봤어요 콘텍트와 2001스페이스오딧세이도 꼭 보시길 바랍니다
세 번을 관람한 멋진 영화 ! 메세지에 감동입니다~
진짜재밌게봣씯거ㅋㅋ
sf물 영화를 좋아해서인진 모르겠으나 상당히 재밋게 봤다
볼만한영화! 왜 흥행한 영화인지 잘 알겠네요
가족이 함께 보면 넘넘 좋을영화.가족의 소중함을 다시 한번 더 느끼게 해준 영화였다~
정말 최고엿어요 짜짱이에여
굳...근데 이해안됨ㅜ.ㅜ 내이해력이딸린건지~~그래도 재밋었음
감사합니다사랑합니다.
보고나면 나 자신을 되돌아 보게됨.
기억에남는영화!!!!
굳! 영상미가 이토록 매력적이라니
우주에 관해 조금만 상식이 있다면 더없이 잼있는 영화라고 생각된다...어쩜 너무도 사실적인 cg등으로 압도되는 느낌
허세가 아니고 표값이 3만원이라해도 않아깝게 볼수있다
충격 그자체. 감독은 정말 천재인듯하다.강추!!
평점 15점을 줘도 아깝지 않은 영화!
재미를 떠나서 살면서 한번쯤 볼만한 영화
대박!!진짜 환상적인영화인듯
대단한 영화. 그치만 내용이 살짝 이해가 안되지만 짱짱
많은 부분 공감하고 느낄수있는 영화 이면서 과학적 진실을 좀더 규명한다면 우주의 신비를 이해할수있을것만 같은 희망을 안겨준 상상력과 내안의 무엇인가를 자극하게된 근래 최고의 영화중 하나.
가족의 사랑과 우주의 신비스러움
이런 명작을 또 볼수 있을까..
화려한 영상에 감동까지ㅎㅎ약간 비현실적인 면이 강했지만 재밌어요
감정변화. 무덤덤. 신기. 안타까움. 분노. 팝콘던질뻔. 포기. 기쁨. 브라보. 숙명. 믿음.
그냥 봐라 말이 필요없응께
스토리구성상 도입부분이 지루할 수 있었으나 그 완벽한 결말에 모든것을 잊게됨.
너무 너무 재밌어욥 추천합니다
박진감 넘치는 영화~^^아름다운 우주여행을 하고 온 것같아서 좋았던 영화예요~강추해요!
평점을 매기는 것도 너무 의미없는..그야말로 완벽한 영화
아주 신선하고 몰입도 좋습니다.
아이맥스로 관람해야될 영화배우들의 연기와 연출력 모두 완벽했다과학에 관심없던 아이들도 영화관람후 과학에 흥미를 가지게될 멋진 영화
애들이랑 같이봤는데 넘 재밋어했어요 시간과 공간에대해 고민해보는 시간이었답니다^^
아직도 이야기거리로 기억에남은 영화
3시간 투자가 정말 아깝지 않은영화♡
브금과 영상미만으로도  훌륭한데 마지막 반전까지ㅠ ㅠ 이런 영화가 계속 나왔으면...
울면서 나올 수밖에 없었다
아이맥스로 못본것이... 천추의 한이다!! ㅜㅜ
가족을생각하는아빠의마음과 딸이아빠를생각하는마음이좋앗고 서로믿으면서마지막에 알고서 방법을찾고 아빠의 도움이 감동이엇어요
이 쓰나미같은 느낌은 도대체 뭐지....(Φ∩Φ)
재밋다 한순간도 긴장을 늦출수없었다
굿. 긴 러닝타임도 설득력이 있어 용서된다.
믿고보는 놀란감독표 영화, 당연히 올해 내가 봤던 최고의 영화이다.
이정도 관객수에 이정도 평점의 영화는 거의없다 장난치으로 평점줄수도 없는 최고의 영화
우주여행을 저렴하게 다녀온 느낌이다.  3시간에 가까운 러닝타임이 전혀 지루하지 않다.  나의 올해의 영화다. 상상력과 과학에 대한 찬미 그리고 인간의 기본적 가치에 대해 다시금 생각하게 한다. 그래비티도 재밌었는데 이건 더 대단하다!
한마디로 명작입니다!! 이해하기 힘든 부분도 있었지만 그래도 역시 기대한 만큼 재밌었어요!! 우주의 신비를 느겼습니다! ㅋㅋ
영화는 참 잘 만든것 같은데 과연  관객중 몇명이나 이해를 할꺼라고 생각할까요 놀란은....
너무재미있어요하하하^^
넘재밌어요  또보고싶은
이 영화는 경이롭다 마치 미래를 보여 준 느낌이다
진짜 이런 영화를 어떻게 만들지? 대단하다
진짜상영시간확인하고들어가서 두시간이겠거니하면서 끝나고 3시간이 흐른거보고 완전몰입했구나 생각할정도의영화 2014년영화중최고였다
눈이 즐거운 영화였다.
5차원정도 쯤에 이용철씨가 만족하는 영화가 있을듯
몰입도가 좋았어요 엔딩곡도 좋았습니다 엔딩크레딧 마지막에 써있던 메세지 확인하러 가야겠습니다
말이필요없다 그냥 꼭 봐야될영화
인간이 만들어낸 그 어떤 단어로도 이 영화를 표현하지 못할 거 같다...''광활하다''는 표현은 어쩌면  영화를 위해 만들어진 말이 아닐까 생각해본다
...필름으로 봤는데 마치 제가 오래 전 지구에 일을 보는 것만 같은 느낌이었어요!
이런 상상은 어디에서 나오는 것일까? 대단한 영화이다
감동적이고 우와라는 감탄사가 나올정도로 엄청난 영화였던것같아요 평소에 과학에 관심이 있어서 더 좋았어요ㅎㅎ
조금도 지루하지않았고  몰입해 보았다.   비현실적인 부분도 있지만  개척자적인 작품에 틀림이없고  미국 영화의 수준을 한층 올려놓은거같다.
시간가는 줄 모르고 봤다
좋아요  넘감동적인였어요
화면의 색채나 스토리는 흠잡을곳 없을정도로 뛰어났다 하지만 마지막 부분은 너무빨리 지나간듯 한번더 봐야 마지막 장면을 이해할듯 합니다 지루할틈 없이 몰입감이 뛰어난 영화 진심 재미있어요ㅎ
재밌었어요 조금어려웠지만
중간중간 스토리의 전개에 있어 난해한 부분도 있었지만 재미있었습니다. ^^
볼게너무많은영화!!
고리타분 한 우주 이론적만 있는 것이 아니라충격먹을 만한 우주 행성 등 여러재미가 있었다.또한 5차원 3차원 과 웜홀 안에 들어가거나블랙홀 안에 들어가거나 여지껏 우주영화에서 볼수없었던 신비로움 등 좋았다
정말 대단한 작품! 한 번 더 보고 싶네요..
난 도데체 무엇을 보고온것일까표현하고싶다
처음부터 끝까지 좋다 놀란의 세계관을 만드는 능력이 부럽다
너무나짱이엇어용옹잉앙
감독의 상상력은 대단합니다. 놀라면서 봣습니다.
딸과다시  한번볼 영화입니다
인간의 사랑을 뛰어넘는 것 은 없다. 그것이 무엇일지라도..
생애 최고의 영화.  SF이자 휴먼이면서 진정한 인류애와 가족애를 그린 영화
재밋고감동적이였다!!!
간만에 맘에 드는 영화였음... 핵잼.꿀잼.막잼.
진짜...말이 필요없는 작품이였음
최고라는 말로도 표현할 수가 없네요. 죽을때까지 소장하고 돌려보고 싶은 영화입니다..와우..
전 그 어떤 사전 지식 없이 이 영화를 봤습니다. 감독이 누군지도 누가 출연하는지 조차도 말이지요. 영화가 끝나고 감독의 이름을 봤을 때 나도 모르게 웃음이 나더라구요. 그리고 한스 짐머의 음악도 최고에요. 초등 고학년 자녀와 함께 보세요. 꼭!
재미와 내용이 모두 만족
천만 넘을것인가 ㅋㅋㅋㅋ
이건 진짜.. 보고또봐도 재밌는 영화다 명작중의명작
굳 정말 재밌어요  10년 동안 제일 재밌는 ?
기대했던 바 이상이다. 과학적인 사실감 표현에 대한 판단은 잘 모르겠으나, 영화가 전달하는 메세지, ''시공간을 초월하는 단 하나의 것, 사랑'' 이라는 것은 잘 전달 받았던 것 같다.
재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 신비
굿 최고의 영화 입니다_****
최고의영화! 한번더보고싶네요
Goobdbdbdbdbdb
우주의 광대함의 많이  느낄 수 있었습니다. 청소년들이 꼭 봤으면 하구면 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
다시한번 더보고싶음 재미없다는 사람은 영화보면서 졸으셨나?
과학을 넘어선 최고의 사랑이야기 왜 살아야 하는지를 가르쳐준 명화
평점 다 뻥인줄 알았는데진짜 3시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요앞부분 좀 지루하다고 느끼실분도 있는데 앞부분보고 졸면 백프로 후회하는.영화
빨리 2월이 오길~ 오근태 홧팅!!
두번째보는건데도 굿굿
재밋음 신기함 만박사 쓰레기 블랙홀 신기볼만함
가족끼리 보기 좋은 영화네요 재밌습니다
재밋어요 상상초월 ~~
완전혼이빠져서 어떤영화인지모르고갔다가 최고입니다
대단하다 진짜 이런 영화가 어떻게 탄생됬을까 배우들 연기도 잘하고.반전이였다!
가슴 한 켠에 별을 그리는 사람에게, 인터스텔라는 한동안 영화 그 이상의 무언가로 존재할 것이다.
올해 최고의 영화, 명량 부끄러울듯
어려워ㅋㅋ잘이해언ㄷ힘
볼거리가 좀 있었으나 내용이 지루했습니다 호불호가 갈릴듯해요
아이들과 함께 봈는데 아이들이 흥미를 느끼네요^^.
처음인 조금 종렸는데완정 킹왕짱 너무 너무 재밌고 봉수록 빠져든다 ㅎ 감동도 있고 깨달음도 얻구 ㄹ 올해의 최고의 영화인것같다 !너무 멋지고 아이맥스로 다시 한번 더 보고싶다
이 영화 3시간이지만 몰입도가높아서 3시간이 후딱가는 그런영화이다
재밋어요 시간가는줄몰라요먼 훗날 저에게도 저런 일이 생기면 어쩌나하면서도 보게되고 돈 안아깝고 시간 안아깝습니다
행복한영화였습니다!! 담에도볼거에여 ㅎ
최근 5년동안에 본 영화를 다 합친것보다  더 큰 감동과 여운이라면 너무 뻥일까? 아뫃든 난 그렇다. 지금도 제작자들의 열정이 전해온다
굿이예요 !!!! ....
권위있는 이론물리학자가 참여한 각본인데 감독공상이라고 욕하는 수준보소 ㄷㄷ
영화의끝을달린다..
경이로운 영화이다. 사랑의 힘에 대해 다시금 느낄 수 있는 영화
최고의영화.최대의상상력!
자유로운 영혼들만이 만들 수 있는 영화! 내가 가진 사고의 틀을 깨고 싶다.
어떤 단어로 표현해야될지 모르겠다... 정말 최고였다
제가본영화중에제일 잘 만든 영화라 말 할수있겠네요..  이런영화를 봤다는게 감사할정도.. 앞으로 다른영화 볼 수 없을정도로 대박이네요
음.. 이건 2번을 봐도 10점!
모든 이의 검은 눈동자 속에 우주를 그려주는 영하
기대만큼은 아닌 듯합니다.
올해 최고의 거품영화. 특히 우리나라에서만. 과학문제 풀다 안되면 마술놀이라는 평이 참 정확하다.
평범한 미국식 가족 드라마 + 타임 패러독스를 주제로 한 SF 판타지
잘만든 헐리우드 우주 환타지 영화 딱 그정도...기대가 크면 실망도...
내가 봤던 영화중에 가장 최고였던 영화다
솔직히 중간중간 조금 지루하다고 느끼긴했다. 근데 이게 러닝타임 3시간짜리였다니 그걸 모를정도로 시간이 빨리갔다...
이거안보면존나후회한다
왜 이제야 봤을까....
무거운 몸뚱이 이끌고 두번이나 봄. 최고
사이언스 픽션 기반 영화를 설계하면서 정작 그가 이야기하고 있는건 과학이 아닌 사랑이었고 , 물리적 계산이 아닌 아닌 감성이었다.과학적으로 해석하려고 파고들면 절대 이해 못할 영화. 반면 , 마음 가는대로 보면 그게 정답이다.
지금까지 이런 재미가 없었다
와...이거는..진짜ㅈ대박영화...꼭보세요!
허니버터칩마냥 거품일지도 모르겠다는 생각을 했지만, 영화를 다 관람하고 나니 정말 잘 만들었다는 생각을 했다.이건 작가가 천재구나 생각할 수밖에 없는 작품이다.
정말 엄청 재밌다.전문어가 많이 나오긴 했지만 보다보면 다 이해되고 진짜 비교할수없을정도로 잘만들엇다.와 대박bb 스케일도 무지 크고 연기도 엄청 잘한다 짱임 꼭 봐야될 영화
어떤 차원에서든 사랑하는 마음은 통하는구나를 느꼈습니다.
죽기전에 봐야할 영화 목록에 포함시켜되 됩니다.
와 진짜 내친구중에 보다가 옆에서 쿨쿨자고 마지막쯤에 일어나서 한 6점짜리 영화네 이래서 이제 생까고 안만날 생각까지 갔었다 ㅋㅋ
몇번을 봐도 아깝지 않을
굿밖에말이안나오네요
2번봣어요! 2번쨰로보니 더 이해가고 좋은것 같네요!
3시간이 그렇게 짧은지  전에는 미처 몰랐습니다.
내 인생에있어서 기억에 남는 영화는 딱히 없었다. 헌데 이 영화를 감상함으로서 나는 삶을 한번 더 되돌아보았고 , 한마디로 그냥 걸작이다. 팝콘도 먹지못해 끝나고 먹었다. 내인생에 이런 영화를 한번 더 볼수 있을까?
정말 아무런 말이 필요없습니다 살면서 이런영화 또 볼수 있을지 모르겠습니다 제가 원래 이러한 장르를 좋아하지않는데 개봉직후 그런 선입견때문에 보지않으려 한것이 후회가 듭니다 아직 안보신 분들도 보시고 정말 후회 안하실듯 합니다 재미있고 감동적이었습니다
이건 내 생애 최고의 영화 TOP3다. 영화가 끝나고 말이 나오지 않는다.
내존재가 너무 작다 사는것이 무엇인가 라는 의문이생겼고 기분이 ㅁ묘해진다 영상미도 굳굳
우주라는 공간은 정말 경이롭다. 인간의 힘으론 어쩔 수 없게 만드는 그러한 느낌. 올해 최고의 영화입니다. 역대 5위 안에 들정도로
정말 엄청나다.. 이게 인간의 뇌에서 나온 영화가 맞나 싶을정도.. 앞으로 10년안에 이런 영화가 다시 나올지 모르겠다.. 처음으로 평점이란것도 남겨보네...
제인생영화네요 . 어떤단어로 표현해야할지 모르겟을정도입니다
3시간동안 정말재밌게봤어요.. 개인적으로 인셉션보단 훨씬 이해하기쉬웠어요
그냥걍닥치고보삼 이영화 간혹재미없다는분들있는데 그분들은 그냥 어떤영화를봐도 재미못느끼시는분들
그저 그런 영화였던것 같음
천체 물리학을 전공하지 않았지만 조금은 알던 사람으로서 납득하기 힘든 허술함이 많네. 영화적 장치로 이해하려 했지만 진행 논리상 어설픔으로 다가와 기대가 큰 만큼 실망이 컸던 영화.
반전있는영화 영화보는내내 집중해서보았다 +_+b
10점도 모자라게 느껴지는 영화 팝콘 사가지 말란 말에 절대적으로 공감ㅋㅋㅋㅋ 먹을 시간 없어요 ㅋㅋㅋㅋ
입소문대로 멋있는 영화
초반 우주로 나가기 전에만 참을수 있다면야..
생각의 방대함을 느끼게됐어요공상을 기획으로..연출력이 참 위대합니다
뒤늦게서야 부랴부랴 봤는데 존경스럽다
물리학의 신비를 알려준 영화! 최고의 스토리! 최고의 몰입감! 시간가는줄모름
재미있었어요. 지구의 마직막을 가장 아름답게 표현한듯
최고 그자체입니다.   쿠퍼-머피의 부성애가 느껴지는 한편의스토리텔링
참 좋아요 우주를 잘표현했어요
흡입력이 장난 아니네요~!
진짜최고....ㅠㅠㅠ짱이에요
아빠가 유령이네요, 무서웡
진짜 격이 다른 감독이십니다
정말 이렇면 어쩌지?? 약깐은  소름이.... ㄷㄷㄷㄷ 집중하게 만드는 영화!! 생각하게  만드는  영화!!
※주의※영화관에서 볼때 콜라사가지마세요중간에 화장실 갈수도있어요!
20점을줘도 모자란영화다.
보다보면 숨쉬는걸 까먹고있음
반전이 ㅋㅋㅋ기가막힘 ㅋㅋㅋ
최고에요와우와우와우
경이로운 장면들잘봤습니다^^
인터스텔라를 아직도 못본 사람들은 무조건, 꼭 극장가서 보도록 해라. 불법다운? 그딴짓하면 범죄다. 무조건 가서 봐라. 스크린속의 경이로움을 느끼게 될것이다
재미나지 말입니다..
베스트오브베스트. 보는 동안 내내 두근두근 떨리는 가슴.
재미있었음 좀 지루하기도 했지만
3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겟음 ㅋ
나만 이 영화 보면서 무섭다고 생각들었나??
말이 필요없지  뭐 10자 이상 적으래?
한번더 보고싶네   굿      굿굿
영화관에서 3번봤고 1번 더볼예정입니다. 영화관에서 안보셨다면 두고두고 후회할 영화.
재밋네야재밋군여재밋러요
간만에 꿀잼있게 본영화♥.♥
재미는 있었지만 기대에 비해 전체적인 어려움.
나름 랭킹 100등안에 드는 왠만한 영화 다 봤다.. 하지만  이렇게 경이로운 영화는 처음이다. 가장 감명깊었던 쇼생클 탈출과 비견할만한 영화가 드디어 나타났다.
어메이징하다 여운 때매 잠못이루는밤 내가 이 영화를 왜 이제서야 봤을까 한번 더 봐야지 말로표현못할 느낌
내가 살아있는 이 때에 이 영화를 영화관에서 볼 수 있어서 감사하다.
내인생 최고의 영화..
한동안 저 하늘 너머 미지의 세상을 뚫어져라 쳐다볼것 같다..가족의 소중함..무엇보다 엔딩이 더할나위없이 좋았다.
이영화 3번봤네여 ㅋㅋㅋㅋ
역시...크리스토퍼 놀람
영화의역사가120년됐다면 인터스텔라 전후로  나눠져야할듯....정말최고의 영화다!
이건 진짜  살면서 꼭보세요  진자
7천원주고 본 내가 죄진것같네...
뭐야 이건 말도안돼 그냥 맨붕이다....
3시간동안 빠져들었다가 나온 기분다시 한번더 들어갔다오구 싶은 느낌?ㅋㄷ굿굿
환상적인 우주와 5차원, 그리고 그것마저 뛰어넘는 위대한 사랑을 보여준 놀란
말이 필요없습니다...
웜홀과 블랙홀, 그리고 5차원이라... 상상력 풍부한 영화!
실감나는 우주, 탄탄한 줄거리 , 여러가지 가치관 ,완벽한 구성, 그리고 부성애
멋있다 황홀하고  신비롭ㅈ다
웜홀과 블랙홀, 5차원, 새로운 행성등을 시각적으로 구현해 낼 수 있다는  것이 정말 놀랍고 재밌게 잘 봤다. 영화를 다 보는내내 이해하기 어려운 대사들이 있었지만 영화 후기를 찾아보는 재미를 느낄 수 있었다.
진짜명작..인생영화같아요..보면서 푹 빠져서봤어요..이걸왜이제서야봤나싶을정도로
내가 극장가서 본 두번째 영화
아이들에게 좋은교육영화입니다
재미있었다.추추추천
초반의 모든 행동들이 전부 복선이었을 줄이야...소오름....
보고싶은 영화 5순위안에 들것같습니다.
보는 내내 이런 영화를 만든다는 것 자체가 참 대단하다고 느껴지더군요. 올해 최고의 영화 중 하나였습니다.
정말 여운이 많이 남고 숨죽여봤어요 ~ 뒤에 아줌마들이 중얼거리는 소리도 크게 들려 짜증내면서 자리까지 옮겨서 봤는데 와 ~ 세시간이 어찌 이리 짧게 느껴지나요 ? 한 6시간으로 해주지 ㅠㅠ
진짜 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화
우주론의 할리우드식 해석 깊게 들어가기 어려운데 Nolan 감독과 배우들이 해냈다. 앤 해더웨이가 아인슈타인의 과학과 종교 발언을 인용할 정도로 우주론에 해박하다는데. 경이롭기 그지없는 영화...
완전  굳입니다.  저는 일반 투디로봤는데요  조금더 고화질로 다시볼생각입니다 .  과학적지식?  없어도됩니다. 아직안보셨다면 늦지않앗ㅎ습니다.  뭘고민하시나요??
환상적인 우주를 배경으로한 멋진 영화스크린이 조금 작은게 흠
천재감독의 최고의 영화~ 10년전 시나리오 작성한 내용이라니 더욱더 대단합니다~ 우리나라 영화도 화이팅~!!!
3시간 가까이 되는 시간이 굉장히 짧게 느껴질정도로 탄탄한 스토리와 과학과 인간애 삶의 철학까지도 생각해보게 하는 영화!!어린친구들이 이영화를 보고 무한한 우주에 대한 꿈과 비전을 가졌으면 좋겠습니다
굳이 말이 필요할까..
어떻게 이런영화를 만들었지?...
딸이 있는 아버지 입장에서 이 영화는 매우 안타깝지만 대견했습니다. 인간이란 어떤 존재일지 생각해보게 만드는 영화입니다.
이해하기 힘든부분이 많았지만 많은걸 생각하게 만드는 한번더 보고싶은 영화.
정말 돈이 아깝지 않은 영화~시간도 정말 빨리가요!!^*
명작 중의 명작이다 이런영화가 다시 는  나오지않을거같다한마디로 꼭봐야되는 대박영화이다게다가 퀄리티짱
굉장히 흥미로운 영화입니다.
꼭보세요 두번은 무리지만 한번은 꼭
역시 밑고보는 놀란 쩐다진심
영화어렵다는데 그냥 생각없이봐두 충분히 공감할부분 많고 감정이입잘됨~~
완전재밋음   이과는이해하기쉽다매 ㅜㅜ
재미있고 감동적임^^
내용이휼륭합니다.꽉 찬느낌
감동입니다. 가족에 대한 진한 사랑이 짠한 멋진 작품입니다
재밌어요 생각할 거리가 많은 영화네요
보다가 소름 돋는 영화는 처음이였다. 영화라는 장르의 구성요소를 다 잘 살린 영화이다. 단점이라곤 조금 예상가능한 복선같은 각본쪽 살짝 정도? 3시간임에도 흐름이 자연스럽고 몰입이 끊기지가 않았던 영화.
재밌어요 이해안가는부분도있지만...
대박이다,이건 안보면안되는영화다. 이걸영화관에서본게진짜자랑스럽다.
모든것이 완벽한 영화... 시간가는줄몰랏다
어 ,갑자기  생각이  나네 .뭐였더라 .. 아  그  조지 클루니  나오는  인터스텔라  30초 예고편 영상! 알겠다
재밌어용 이건 내용을 미리 알고봐도 재밌음
나 지금 살아있는거 맞지?
다시 한번 보고싶은 영화, 너무 재밌다
사람들을 구하기 위해 가족을 두고 우주로 떠나는 아버지정말 의롭고 멋졌다~~^^
다소 과학적으로 이해가필요한영화지만 참신한영화
말이 필요 없음... 크리스토퍼 감독은  천재고 매튜 메코너히 연기 최고.. 인생영화로 등극임
재밌었어요! 인터스텔라
즐겁게 봤어요 만족합니다
굳굳굳굳구재이있음ㅈ거미강ㄱ?주좋ㅇ
아이맥스에서 못본게 아쉽네요~정말 잘만든 영화입니다
처음부터 끝까지... 너무 집중했고~~ 마지막 부분에 가슴이 벅차오르는 느낌을 받았다.
볼만하네요 어릴적한번쯤은상상했던 일이네요
재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ
시간가는줄  모르게  몰입했음
진짜 꼭 봐야한다?천재다
짱재밋는듯ㅋㄲㅋ큿ㅋ
최고의 영화 보는내내 시간가는줄을 몰랐습니다
여태봣던 영화중 개꿀이엿네요 아이맥스로 봐야햇는데 아쉬움
우주에대해새롭게더알고싶네요
우리의 미래를 볼수 있는 영화
사람은아마이영화를보려고태어난것같다.재미,감동,가족의애정,우주의신비.모든걸담아내는그런 전율과 환의의169분이엇다. 놀란감독은아마다른차원에서온사람인것같다.이영화는 어디서 누가 봐도 아마 전세계 다섯손가락안에들것같은영화다.평점100점을줘도모자를그런영화다.
이런감동적인 영화가  또어딨냐???최고다 정말  말이필요없다
겁니재밌었다. 공대생이지만 공대생이 아니더라도 상식이 있으면 이해할수 있을정도의 영화였다.
인간의 상상력의 끝은 어디인가..ㅋ
마지막 정말 뭉클하네요. 과학과 상상력의 멋진 조화!
스케일부터 다른 영화, 보는내내 상상력을 증진하게 해주고 전혀 생각 할 수 없던 여러 시공간의 배경을 보며 감탄 할 수 밖에 없었습니다..최고의 영화
정말재미있게 잘봤습니다.
과학이론과 인류애가 잘 조화된 영화
영화를 보는동안 어떤결말이 날지 기대하며 본 영화. 재미있게 보았음.
보면서 많이 울거라곤 생각 못했는데. ...  DVD 나옴 바로 사야지
재밌어요 재밌어 두번봤어요
영회가 전달하는 메세지가...최고 입니다
차원을 넘나드는, 여행이 흥미로웠고,아버지의 부성애가 감동적이었음ㅎㅎ
대박ㅋㅋㅋ 말로표현불가
감사합니다 놀란감독님 영화 두번 세번 보고 디비디에 홈시어터 깔아서 하루에 한 번은 꼭 보겠습니다ㅠㅠ
ㄹㅇ짱짱맨최고b^_^
진짜한마디만한다 대박
영화 다 보고 난 후 ''어찌 이런 영화를 만들 수 있을까?''라는 생각이 들었다. 정말로 안봤으면 후회할뻔한 영화
6학년 아들과 함께 보았어요우주에 관심있는 아이인데 참 좋은 기회였던거 같습니다감사합니다
재밌네 추천합니다~~
영상미만으로도 10점인데 내용도 좋았어요
3시간 도 안의 긴 시간이지만 전혀 지루하지않았고모든것이 연결되어있는 흠잡을데없는 영화였다. 명작
가족애도 느낄수 있는 sf영화네요.  추천합니다.
나는 자연인이다...
정말최고..후달달 생각도못한내용이네요우리나라도 가능할지..
영화비가 아깝지 않은 몇 안되는 영화. 다시 보면 또 새로울 것 같은 영화.
이 영화 꼭 보세요 평점 처음 써보네 ㅋ
왜이영화가 극착받아야하는지.이해했다
경이로움 재밋음 혼자봐도 괜찮음
10점말고는 못주겠다... 명작이다더할말도 없고 그냥 명작이다.솔직히 사람마다 다를 수 밖에 없는영화지만내기준에서는 내가본영화중 가장 재미있었던것 같다.169분이 순식간에 지나가는 것만 같았다.
떨과의 사랑하는 아빠의 약속  아빠의 엔지니어로서의 도전정신, 지구의 멸망하고 있는 것과 맞뮬려  시간의 초월하는 공상과학 영화로서 매우 집중력을 가지게하는 영화 참으로 재미 있었다
정말 재미있다고 생각되는 영화한번 보면 점점 지구의 미래가 걱정되며 정말 이런 결말이 생길까 생각도 되는 느낌이다. 이런 재미있는 영화는 3시간이 그렇게 아깝지는 않은 것 같다.하지만 내용이 어려워 약간 이해를 못하는 사람도 있는 것 같다.
자구에 살아서 다행, 차원에 대한 생각을 한층 넓혀준 영화
입을 닫을 수 없었던 명석한 영화였다.
영화의 대단함 넘어에 계신 분을 경외합니다.
말이 필요없다. 내가 영화를 본게 맞는지 또 보고 싶어진다.
정말 최고의 영화입니다.
시간,공간을 초월한,  어느것 하나도,  우연은 아님을... 역시 감동이었습니다...  가족과 함께하니,  더 훈훈했답니다~^^
그 동안 놀란의 영화들은 호평을 받았었다. 이번엔 놀란의 동생 조나단 놀란까지 합세하는데 달리 무슨 말이있겠는가?
같이 눈감을 수 있으면 그거로 됬다.떠나고 후회하고싶지 않아.
엄청남 몰입감이었다. 내가 영화 안의 제 3자가 된 느낌이었다.
10점도 모자란다 코스모스 보다는 휴먼에 대한 이야기!
호불호가 갈릴 수 있는 영화라고 생각하는데 전 감탄하면서 봄
영화가 참.. 크다.. 관객을 압도한다는건 이런영화를 두고 하는말일까.? 관객에게 시험을 받고 평가되는 영화관에서 이 영화는 주객을 전도해 본질적으로 관객을 압도해버린다. 살면서 힘든일이 있을 때, 이영화를 다시 보면 내가 힘든것들은 우주의 먼지겠지
두 번 기절했습니다.꼭 보세요
의사들은 놀란의 기대 수명을 200세로 늘려야 한다.
와~내가 살다살다 이런 리뷰까지 쓰게 될줄이야.. 어제 드디어 인터스텔라를 봤네요. 대부분 영화는 기대하면 실망하는데 이영화는 기대이상을 보여주네요 인류역사상 이런영화는 다신안나올듯 보는내내 심장이 두근두근뛰고 정말 대단하단말밖에 인류역사상최고의영화!
이게 3시간 짜리였다니? 난 한시간 본줄 알았네아름다웠다
러닝타임이 어떻게 지나갔는지도 몰랐네요. 우리가 모르는 세상에 대한 무한한 상상과 가능성을 보여주는 영화라 생각됩니다.
감동적이고 재밌었어요!
아이맥스로 재개봉 안하나? 아직 못봤는데..
인간의 머리에서 어떻게 이런 소재들이 나오는지.기립박수받아 마땅한 영화!
인터스텔라 완전퓨재밌음 또봐야지
딸을 둔 아빠라면 같이 공감하며 눈물 많이 흘릴것 같음
마니울엇음 마니마니마니
이 영화를 이제서야 보다니. 놀란이야말로 제임스 캐머런을 잇는 최고의 감독이다!!!
지금까지 봤던 영화 중에 10손가락 안에 꼽히는 최고의 영화입니다
진짜 이제까지 봐왔던 SF 영화중 정말 .... 정말 돈이 아깝지않고 너무 재미있었어요..정말 ..
3시간동안 꿈을 꾸다 온 기분
어떤분이 말하길 공대쪽 나오신분은 그쪽으로 공부해서 이해가 잘되서 너무 재밌어 하시는데 인문대 졸업하신분은 재미없고 지루해했다는..영화보고나서 그 얘기 생각하니 헛웃음이^^결혼기념일에 본 영화 물리학 이론 이해는 다 못해도 재미있고 감동도 있어용^^
어떻게 그 이론들은 가시적으로 잘 표현했는지에 감탄이 아닌 경이로움을 느낀 영화. 돈을 더줘도 아깝지 않을것 같다
마지막 우주선 도킹 장면 정말 대박이네요
시공간을 넘는 가족애의 따뜻함을 그린 영화....  추운 겨울 참 따뜻해진것 같다
그냥 아무생각없이보게되는 영화. 돈아깝다고생각전혀안드는 몇안꼽히는영화들중 하나
솔직히 처음봤을 때 이해안가는 부분 많아서 뭔가 찝찝했는데두번째 볼때는 첫번째 볼때보다 이해가 빨리갔어요ㅋㅋㅋ2번봐도 꿀잼
보고 찌림ㅋㅋ 돈 안아까운 몇편 안되는 영화ㅋ
러닝타임 3시간 내내 우주여행하는 느낌이었다.특히 후반부 1시간은 정말 긴장타면서 본것같다.배우들의 연기, 스토리, 음악,연출 4박자가 이렇게 골고루 잘 갖춰진 영화다.
인간의 상상력의 끝은 아직까진 보일기미가 없다
완전개꿀잼 명작오브명작
우주라서재미없다생각했는데 진짜3만원내고볼수잇음ㅇㅇ
내인생에서 처음으로 영화관을 바로 나가지않은 영화였다.
Good to see the movie.
난 분명 2D로 본 것 같은데 눈 앞에 우주가 튀어나왔습니다. 아이맥스 보신 분들 감상평이 궁금합니다. 아마 그분들은 우주 속에 아예 갔다 오셨겠죠?
굳굳 놀란감독 천재인듯 ㄷㄷ 진짜잼썻음
그냥 긴말 필요없다  내인생최고의영화원래평점같은거안쓰는데 이건쓸가치충분
169분이란 긴시간속에서 많은걸배운 엄청난시간이었다 온몸에 힘주면서 봤다
최고중의최고였어요 ..
아내와 아들의 평: 대단하다.우주여행을 하고 온 것 같다....라네요^^
10점 그이상의영화. 놀란은 최고다
아....그냥 최고....
인생최고의영화!!!!
여운이 오래가는, 자꾸 곱씹어보게되는 영화
내 인생 최고의 영화였다
감독의상상력이 대단한같음
최곱니다 펑펑 울었네요 ㅠ ㅠ
앞으로 인류에게 이런일이 닥칠것만같아~~
강추입니다 긴장감 스릴러 대박임
이영화의 흥미는 이영화를 이해하느냐 마느냐에 달려있음
최고입니다 우주에대한!!
정말 내 인생영화..인셉션과는 또다른 감동이다
완죤 재밌게 봤어요^^.
블랙홀의 중력렌즈 현상이 정말 인상적이었다.
짱짱ㅇ재밌어용♥♥♥
세월의 흐름을 탄 2001 스페이스 오디세이의현대판 명작
너무재미있어요 시간가는줄 몰랐네요?
정말..대단하다 크리스토퍼 감독은 우주를 경험한게 분명하다 진짜 정말 세시간이 삼십분 같았다
그냥 다른말이 필요없이 최고인 영화. 진짜 재미있게 잘봄
재미있게 봤습니다~~
예매하구  20분늦어서  걍 안봄 고로  담에 봐야징..ㅜ
사랑은 시공간을 초월하는 우리가 알 수 있는 유일한 것이에요
음.~ 시공간을 초월한 물리학을 영화를 통해서 봐서 즐거웠고 재미있었어요
영화보고나오니까 멍하고 붕떠있는기분..여기가 어딘지..
이건 그냥 최고의 걸작이자 인류의 경이로움을 느끼게 하는 마법과 같은 꿈의 영화다.
입이 떡 벌어지는영화 굉장하다
최고의 영화, 우주를 미리봤다
박진감 역시 최고의영화임
처음부터끝까지 재밌었다!!!
우주의신비 보시길, 경이로움
재미있네요너무좋아유
너무 대단해서 2번봤다. 한번은 일반 한번은 아이맥스 .. 씨쥐도 대단하고 스토리는 더 대단했다. 모든 것을 알았을 때 소름끼쳤다. 살면서 이런 명작을 언제 또 볼 수 있을까. 다운받아서 나중에 또 볼 생각이다.
미쳤다. 시간과 우주, 공간.. 보는 내내 압도당했다.
10점. 영화가 끝나지 않기를 바랐다. 영화의 러닝타임이 짧아지는게 아까웠다.
두번째 봤는데 여전히 감동적이네요!
완전 굳굳 베리굳입니다 ㅎㅎ
천재적이다....상상을 시각화하였다
짱재밌어염 최고최고!!
나도 모르게 숨을 참고 영화를 봤는지 상영중간중간에 그리고 마지막에 가쁜숨까지 몰아쉼....영화모는데 숨차는 기분은 처음..
아 글씨 다르게 쓰래 뭐쓰지 그냥 개쩜
완벽하다 진심 더 말할필요가없어
너무 기대를 많이 해서 그런가 볼떄 더 기대됬던 영화였어요 .  정말로 이 영화에게 감동받은 부분이 많았고  신기한 부분도 많았는데 특히  책장에서 의  장면이 가장 기억에 남는 것 같네요
과학을 이해못해도 봐야하는 명작이다. 두번 더 봐야하는 경이로운 영화다.
인류가 닿지못한 고차원의 이미지를 너무 잘보여준 영화.또 어느 영화와도 비교가 안되는 고차원수준의 영화.
169분 동안 영화를 보면서 제대로 집중하고 빠져든 영화는 처음이었다. 정말 흥미로운 영화다.
여운이 가시질 않네요 믿고보는 놀란입니다
우주과학의 상상을 뛰어넘는 철학적 인류애적 상상력에 찬사를 보냅니다.
2시간40분이 전혀 길지 않았다 ..
말이 필요 없는 명화! 유일하게 Dvd로 나오면 살 의향이 있는 영화.
아이맥스로 보니깐 확실히 몰입이 배가 된다. 영화는 거의 완벽했다.
대박 잼있음 진짜 이런 상상력이 어디서 나온거지
참잼나게 봤습니다. 과학적지식이 있어서 알고보면 더 잼날지 모르지만 ...스케일도 크고 비록 과학적 지식이 없었어도 가슴두근거리도 흥분되고..보는내내 마음졸이며 봤습니다.
블랙홀연출장면이 인상적입니다
천둥소리는 사실은 지구의 부드러운 목소리라고 생각하게 만드는 영화.놀란이 상상한 우주를 시각적으로 잘 보여준 영화. 그냥 지루한 순간 없이 흥미롭고 재미있어서 10점.
시간가는 줄 몰랐는데 나이들어서인지 살짝 어려움...돈은 아깝지 않네요  지금까지 인생에서 손가락안에 드는 영화입니다.
콘텍트의 스토리와 그래비티의 현실성을 잘 조합한 영화.클리셰가 많은 건 사실이지만 정말 탄탄하고 조밀하게 독창적이면서도 일리있게 잘 이어 붙였다. 여기에 실제이론을 통한 현실성확보까지. 단연코 현재까지의 모든 공상과학을 뛰어 넘는 작품이다
영화에 몰입해서 본다면 이보다 더 좋을수 없는 영화
우주를  다룬 영화중 최고! 여운이 남는 영화입니다
정말 재밌게 봤어요~^^ 안 보신분들은 꼭 보시길 강추!!!
회전하면서 도킹하는 장면은 큐브릭의 오딧세이를, 우주 공간에서의 광경은 그래비티를 연상케 한다. 하지만 영상미와 완성도의 깊이는 그 둘을 넘는다.
재밌고빠져듬시간가는줄모름
정말 재밌었던 영화 꼭 한번 보시기를
아름다웠어요. 우주의 경의로움 사랑의 무언가가.
영화 정말 미쳤다. 정말대단하다
긴 영화시간이 지루하지 않았단 것만으로도 좋은 작품아닐까요 추천!
기대 안하고 봤더니 좋네요
기대했던것만큼은아니지만볼만했음
이 영화를 보게 된 것에 대해 감사한다.
평소 영화관 잘안가는데 가도 잠만자는데 여자친구손에 이끌려가서 잘려고 준비햇는데 영화시작부터 끝까지 잠이란 단어를 잊어먹엇음.. 진짜 대박
초반에 조금 지루할 수도 있지만 3시간 뒤에는 2편이 나오길 바랄 것이다.
영화가 주는 내용은 간략하지만 그 과정이 신비로운 영화
재미있음꼭보시기를강추
쫌 지루하지만 엄청잼있었음!
너무 잼있게 봤어요.다음영화도 기대할께요
누구나 한번쯤은 볼만하다고 느끼는 영화인듯...^^
경이롭고 놀라움의 그 자체..
나도두번봄 아이맥스한번  2d한번
이영화는 봐야되  .  영화관에서만
가족애와 자식 교육에 대해 생각해 본 영화... 부모없이도 아이들은 잘 큰다. 어려서 꿈을 갖는게 중요하다.
평점 베스트부터 봤는데  내 지금 심정을  이분들이 대변해 주는것 같다     사람이  어떻게 저런 상상력을 가질까   블랙홀이 있다면 정말 저럴것같다  내용도 좋고 스토리도 이어져 나가고 우주및우주선 며사도 좋고 아직도 여운이 가시지 않는다?
짱짱맨 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 짱임
12살 아들과 함께 봤는데,..아들이 너무 좋아했다..초등생 자녀들에게 상상력을 심어주기에는 ㅈ충분한 영화로 보인다.
오랜만에 재미있에 봣어요
내 인생 짠한 sf 영화 중 5순위 안에 든다. 그리고 왜 잘 살고 있는 가족의 가장을 우주로 보내서 생고생을 시켜.. ㅠ
이영화를 볼수있다는게 너무 행복하다
어려운 영화였지만나 최고였음아이맥스로 다시보고 싶다,
오늘 또 다시 보고 왔는데 또 가슴이  너무 벅찼다....
최고영화임 ㅠㅠ 시간가는지 몰랐음.
그래비티를 보고 언제 또 이런 영화를 볼 수 있을까?? 했는데 1년만에 그보다 더한 영화를 봤다.
과학이 만든 판타지... 콘택트랑 비슷한 감동이네요
인셉션처럼 감각적이지는 않아도, 놀란이 새로운 작법을 시도하고 있는 과도기적 작품으로서 고려했을 땐 지나치게 훌륭한 영화. 인터라텔라가 놀란 필모의 정점이 아니라 새로운 지평을 여는 시작이라고 생각한다.
돈값은 하는 영화였습니다
상영 후 과학공부를 하지 못한 내가 원망스러울만큼 더더욱 감동을 느껴보고 싶었던 영화
어떻게 이런 생각을해낼수있을까? 정말 굉장한 감독이다..
20년뒤에 이 영화를 극장에서 봤다고 자랑할수 있을것 같습니다.
정말 올해최고의영화인듯합니다
<인터스텔라> 내인생 최고의 영화라 말할수있다. 10점말고, 100점은 주고싶은데 그게 없네~!!! 놀란감독 영화중 최고의영화 탄생앞으로 이런 영화보다 더 위대한 영화가 나올지 의문이다.
정말 보는내내 긴장되고 재미있었습니다.
우주속을다녀온듯한기분이였어요.
쵝오다그냥ㅋ두번이나봤다또볼수도있음
직접봐야 왜 대단한지 알수있는 영화다
진짜좋다이건말할수없을정도의감동이다다시봐도감동일것같다
이쁜우주장면이랑 중간중간은 재이있었지만 초반내용이 좀지루
극적 전개를 위해 무리수를 살짝 두긴 했지만 그걸 덮어버리는 영상미.
만점을 주기에는 영화가 너무 아깝다
....할말없다... 진짜 한번보면 이해함
보는내내 말이안나오는 영화... 그저 우와라는말뿐..
저는 정말 재미있었는데 같이 본사람은 SF는 별로라고 싫다네요. 인셉션 감독이 만들었다니 그럴만해요.전 정말 재밌던데.강추!
잼있진않치만 새롭고 놀랍다
감동적이였네요부성애가마음에와닿았습니다
재미있게 봤습니다. 과학을 좋아하는 둘째 아들이 원해서 온가족이 다 가서 봤는데 시간과 공간에 대해 생각해 보는 좋은 시간이었습니다. 과학적인 지식을 상당히 녹인 수준 높은 영화
3시간의 긴러닝타임이 이렇게 짧게 느껴지도록 날 집중시킨 영화는 처음인 듯.
좀 지루한감도 있었지만 추천하고싶은영화
그냥 노답이다 이건 ㅋㅋㅋ 걍 멍때리게됨
크리스토퍼 놀란.. 이젠 경외심마저 든다..
꿀잼  2번봐도 아깝지않은 영화!
쿠퍼에 매력에 빠져서 봤습니다^^간만에 넋놓고 본 영화였어요~~ 다시보고싶을정도로...
재미있게 보았어요 ^^근데 열심히 보고 생각나는건 도킹장면과 먼박사 개객..아 아닙니다..
3시간이 지루하지 않았어요. 정말 마지막은 감탄 그 자체!
2014년  내가 본 영화중 최고의 영화
저 이 영화 네번 봤어요!!!  진짜 재밋음ㅠㅠ스포 절대 아니에요ㅜ
굿굿 완전 대박영화입니다
여태까지 본영화중 제일 몰입감높게 시청한영화. 3시간이 전혀 지루하지않았음... 역시 인기있는영화는 이유가있는듯ㅎㅎㅎ
꿀잼 내인생에서 손에 꼽히는 영화중 2위다
보러가기전에 누구는 앞부분 지루하다, 과대평가다 어쩐다 해서 걱정 많이 했었는데 나같은 태생 문과생도 세시간동안 의자에 딱 붙어앉아 몰입하고 볼 만큼 최고였음. ost도 최고. 그래픽도 최고. 뭉클한 부성애에 눈물도 몇번 흘리고..적어도 나에겐 최고ㅠ
중년부부가 보기에는 지루하고 그렇게 추천하지는않음.. 젊은애들이 보면 좋을듯하다
현재 인생 최초로 한 영화를 아홉번 관람했습니다. 이번 주말에 열번 채울겁니다. 그게 이영화에 대한 예의인것 같네요.
높은평점에 기대를 많이했을까요? 제가보기엔 영화가 너무 고평가됐네요~이곳에 평점들은 죄다 대단한 작품인것마냥 평가했는데 실제로는 재미없고 지루하게 본사람들이 꽤 많습니다. 이렇게 인터넷평점과 주위반응의 괴리가 큰영화도 첨이네요...
우주에 떠있는 듯한 경이의 여행. 스토리는 다소 딱딱하고 비개연적이다. 전하려는 메세지도 사실 부실하다
보는내내 소름돋았다.
경이로움..그 이상이였습니다
사실 긴 말을 하려고 했다가 지웠다. 결론은 같기때문이다. 자신의 인생있어서 영화를 보았을때 좋은 변화를 이끄는 영화가 있기마련이다. 그 영화들을 보고 살아가라. 난 아마 더 나은 삶을 살 것이라고 믿는다.
놀란 입장에서 듣보잡 평론가들이 평론 한거 보면 피식 하겠다 ㅋㅋㅋ
다른영화는영화도아니다.
Fantastic!
밖에서 기나긴3시간이 지날때 나는 영화관에서 3시간이 훅지나가더라 이것이 상대성이론인가?
이 영화는 걸작중에 걸작이다. 아니 대작이다. 이 영화를 뛰어넘을 수 있는 영화는 아마 없을것이다.
정말 경이롭다는 말밖에 나오지 않는다. 솔직히 보기 전엔 ''뭐 인생영화까지야..'' 라고 생각했지만.. 진짜로 인생영화다. 내 생애 최고의 영화라고 해도 과언이 아니다.. 감독의 무한한 상상력, 배우의 감정표현, 한스짐머의 음악, 모든 게 완벽하다.
내가 봣던 영화중 최고다 진짜
대애박.. 대박이란소리밖에 안나오네요.. 영화에 얼이 빠졌던 적은 처음이네요.
크리스토퍼 놀란은 정말 천재적이닷ㅠ감동~ㅠ
이해할 필요 없이 보면 재밌어요
존나 개꿀잼입니다 개 잼씀진짱ㅇㅇ
짱입니다진심10자하
인문학도인 나도 물리학과 천문학에 대한 지식을 쌓게 만든 영화. 강추 오브 강추입니다! 만원이 아니라 5만원을 줘도 아깝지 않을 영상미와 상상력이 있습니다. 꼭 보세요!
정말 보는내내 입벌리고 봤습니다 진짜 천재네요.. 감독님 존경합니다..더이상 할말이없네요
대작..명작..매순간마다 울컥하게하는 블록버스터다 과학에서 감정을 논하는게 더이상 아이러니가 아니라는걸 슬며시 보여주는 진일보한 모습도 너무나 크게 와닿았다
3시간이 전혀 길지 않게 느껴졌다. 벌써 끝이야? 라며 자리에서 일어섰다.
아는 만큼 보이는 영화. 이해를 잘 하지 못할꺼 같으면 차라리 이 영화를 보지마라 시간낭비일 뿐이다
11점이없는게아쉬울뿐
감동적이면서 우주의 신비로움을 잘 나타낸 영화초반에 지루한점이 아쉬운점으로 꼽을 수 있다. 그러나 후반부로 갈수록 재밌고 다이나믹해서 3시간의 영화가  길게 느껴지지 않는다.
크리스토퍼 놀란.. 그는 천재다.
단 한마디로 대작!!공상과학적인 면이나, 감동적인 면이나정말로 잘 만들었네요~시나리오 ,크리스토퍼 놀란 감독 ,매튜 매커너히,앤 해서웨이 모두 so good~~^-^
인터스텔라 짱!!!! 정말 경이로운 영화다. 강력 추천
영화가끝나면 와.. 소리도안나온다
그 옛날 컨택트를 최초로 보았을 때의 감동을 다시 느끼게 될 줄이야..
뭐.. 재밌네요. 우주,사차원,오차원 이야기도 신기하지만 만박사의 인간적 고뇌도 잘 그려냈습니다
부모는 아이들의 추억이 된다
중력방정식은 내가 풀겠어
그래비티와 인셉션 이후로는 대단한 영화가 없으리라 생각했는데, 결국 이렇게 허를 찌른 영화가 탄생했다.
진짜 죽기전에 꼭 봐야할 영화
어려운 이론을 시각적으로 잘 만들었음. 이것도 이론을 표현한것이기 때문에 미래에는 바뀔수 있음
시간 가는 줄 모르고 완전 몰입했어요 와우!
세시간이 아깝지않습니다
이번년도에 본영화중에 최고..
5차원에서 한 축이 추가된다면, 그건 사랑이 아닐까
169분이라는 시간이 길긴하지만 전혀 아깝지는 않았다내가 영화를 많이 보진 않았지만 내가 봤던 영화중에 가장 재밌었던 영화이다
not bad 근데 아들 너무 불쌍함 아빠는 딸만좋아행 힝
시간이 길긴하지만 집중해서 보니 재미있어요 나름 잘봤네요
가장 위대한 힘. 사랑..
완전재밋듬 꿀꿀잼ㅎㅎ
처음으로 두 번  보게 만든 영화.. 한스짐머 o.s.t 도 한 몫 했습니다..
 처음 으로 휴대폰 으로 에약했는데좋았어요
살면서 이런 영화를 볼 수 있다는것에 감사하고, 크리스토퍼 놀란은 이름처럼 참 놀라게 하네요, ㅋㅋ 영화가 끝난 후 시계를 보고 너무 놀랬어요, 시간이 그렇게 흐른줄 몰랐네요, ㅋㅋ 꼭 봐야하느느영화인듯해요, ㅋ
재미있어용꼭보세요오
어렵고심오하고길지만 재밌네요
현실과 과학을 적절하게 혼합하여 왜인지 진짜로 다가올 미래의 이야기 같아 몰입이 되어, 160여분동안 초집중하여 관람하였습니다. 뿅.
물리학을 넘어서 철학적 사고를 이끌어내는 최고의 영화
좋아요좋아요좋아요
첨부터 암시하는 부녀의정!그리고 과학의 이해~눈물을 빼곤 볼 수 없는 영화같다.
너무 꿀잼 ㅋㅋ  또봐야 겠다
재밋게 잴봤네요 재밋어요
메멘토부터 시작하면서 다크나이트와 인셉션을 뛰어넘어 또 하나의 굉장한 작품을 만들다
잘봤습니다. 재밌어요
이해하기 조금 힘든 부분도 있었지만 흥미로운 영화였습니다
방금 보고왔어요^^ 솔직히 큰기대 안했는데 기대이상이었어요
최고의 우주여행이였습니다...여운이 가시질 않네요..
원래 평점같은거 잘 안남기는데, 최고네요. 이런 영화를 볼 수 있어서 감사한 마음이 들 정도네요~
여운이남는영화입니다
너무 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
인터 스텔라 정말 재밌사옵니다
반전최고..ㅋㅋㅋㅋ
제작자의 지적 탐구능력에 감탄!
어렵지 않고 재미있었어요~
영화보기전에 꼭 화장실가세요후회합니다.
역시 헐리우드  더 멋진영화 만들어줘!
새로운소재 블랙홀 시공간 초월 정말 인간은 무한한 상상력을 가졌네요. 재밌게 봤네요
오랜만에 좋은 영화.3시간이 블랙홀
정말 멋진 영화였다. 몇번봐도 질리지 않을 듯하다
처음엔 지루햇지만, 비현실적이기도 하면서 현실적인..매력적인영화
괜찮은영화다 볼만하다
어떻게 2번짼데 더 재밌지?
긴시간이지만 지루하지않음 뻔한스토리도아니라 더욱맘에듭니다 간만에 제미있게봤습니다
여태 봤던 영화중 최고다
굳굳 재밋음닿ㅎㅎㅋㅋ
진짜 재미있어요 우주에 대해 좀 알고보면 더재미있읅을거 같내요
각본 연출 모두 섹시하다고 느꼈다.
굳국베리굳굳국 ㅎㅇㅇ홍
정말 말로 설명할 수가 없는 영화다.삭막한 행성을 보니 지구에서 사는 내가 정말 행운아라고 생각된다.감수성없는 내가 여태 살면서 소름 돋은 적은 김연아가 은퇴무대를 했을때, 딱 그때 뿐이었는데 이 영화를 볼 땐 50번도 넘게 돋았다. 꼭 보세욤
별 전문지식없이도 편히 볼수있는 영화네요.  재미있었어요.
너무보고싶어죽겠다진짜
완전 재미있어요~~짱짱 시간가는줄 모르고 봤네요 또보고 싶어요
이런 영화를 만들 수도 있다는걸 느끼게 해준 영화
너무 멋잇어요.초등학생아들과 함께봣는데요..쵝오라구하네요..꼭 보세요~~^^
오랫만에 시간가는줄 모르게 재미있게 영화봣습니다 평소  좋아하는 감독이라 챙겨봤는데 역시 실망시키지 않네요! 강추합니다
과학 보다 인간의 사랑이 물리적으로 풀수없는 위대한 힘이란것을 알수있게하는영화
개꿀잼~~~~!!!
냉무냉무냉무냉무냉무
딜런토마스의 시가 반가왔음
너무너무재밋다 반전에반전끼야호
☆~초대박~☆생각보다 더 멋지네요근래~만들어진 영화중에 가장 훌륭하네요
지루할까봐 걱정했는데 몰입도완전최고.
재밌어요ㅋ또보고싶어요!
굿재미!!!  시간가는줄몰라^^
이게 지루하다면 영화볼줄 모른다는 뜻 ㅋ일주일만에 영화관가서 한번 더 봤다 진짜 대박이다
좋습니다꼭보세요추천
웜홀과 블랙홀 정말 신기하고 시간가는줄 모르고 봣네요 ㅎ
긴 영화에도 불구하고 반전의 매력이있는영화 추천입니다.
단순한 지구종말에 대한 내용이 아닌 가족의 사랑에 대해 다시금 생각하게해준 영화였다. 감동적이면서 보는 내내 긴장을 늦추지못하는 영화~
우주를  꿈꾸게하는 영화  오래살아서 지구밖으로 인류가 나가는걸 보고싶다 .
재미있었고유익한시간이었습니다
세시간 어떻게가는지도모르게 흥미롭게 봤습니다 짱짱
깊이 있는 상상력으로 새로운 것에 대한 도전과 열정을 품게 해주는 영화라 말하고 싶다!
상영관 안에서의 1시간이 지구시간으로는 약 3시간 이더군요
중간에 화장실갈까봐 영화보기 몇시간전부터 물도 안마시고 세시간동안 온 신경을 집중해서 봤다. 정말 감탄밖에 안나온다ㅠㅠㅜㅠ
우주의 물리적이론과 놀란감독의 상상력이 더해진 영화 . 영화를 보는내내 그의 머릿속구조 또한 우주같지않을까 생각했다.
정말지려요..후회없는영화!
역시 인셉션의 놀란감독의 클래스가 다른 영화에 찬사를 보낸다. 개인적으로 좋아하는 앤 헤서웨이를 이 명화를 통해 보는것은 추가적인 기쁨. 집으로 오는 길위에 떨어지는 낙엽이 얘사롭지 않게 느껴졌다...
3시간 짧다고 느껴진건처음;;
3시간이 이렇게 후딱 지나갈수 있는지 처음 알았다 대신 군 복귀 시간이 가까워져서...
인터스텔라...이영화를모두보여주기에는 3시간도부족햇던거같다
내가 우주여행하는 기분이 들었다.
이건진짜 올해 영화 명량보고 이게 최고다 했는데 인터스텔라보고 인터스텔라가 학이면 명량은 참새정도 될듯하다 솔직히 과학용어가 이해가 안되더라도 딸과 아버지의 감동만으로도 10점이다 지루하다는 사람 이해할수가 없다
이 시대에 태어나서 이런 영화를 볼수있다는것에 감사할따름이다.
첫 도입부분은 지루한감이있지만점점가면갈수록 빠져드는 미묘한 그런게있어요ㅋㅋ
시간가는줄 모를정도로 집중해서 봤습니다 ㅜ 또 보고싶어져요
이거 본게 최근 돈쓰면서 제일 잘한짓이다.
예상되는 떡밥 하지만 그래도 재밌다
짱짱 대박영화 ㅇㅇㅇㅇ
자꾸 생각나는....
정말 멋진 영화네요 저런생각을 어떻게 했는지.. 보는내내 신기하고 기발한 아이디어에 숨죽이면 봤어요
과학과 사람을 연결하는 좋은 영화이었다. 미래룰 플랜B에 맡기게 돨 날이 올 것인지 ...
상상만 하던 우주세계를 영화로 실제같이  보는것 자체만으로도 만족했습니다.
남들은 초반에는 지루하다고 하던데 , 초반부터 끝날때까지 재미있네요   가족애가 정말 감동적입니다~
관람평: 아이디어특이함. 음악좋음.엉덩이가 아픈 세시간무식한 나는 낚였다 생각했음
우주의 공허함에 대한 공포 내가 곧 우주한가운데 있는듯 했다.
보는 내내 계속 소름끼쳤네요왜 그렇게 많은 사람들이 영화를 봤는지 알것 같습니다 최고 !!
정말 최고의 영화였다!!! 영화 초반엔 이게 어딜봐서 대단한 영화일까라는 생각 드는데 정말 어마어마한 후반스토리 전개 어떻게 이런 생각을 했을까 대단하고 눈물없이는 아마 못볼 영화일것이다
먼 미래의 일인것 같지만~~~아닐 수 도...잼있었어요
이정도라면 시간과 돈이 아깝지않다
표현할 방법이 없다....
아 진짜 최고의 영화!! 전 이거 지루할 틈 없이봤어요ㅋ적절한 사운드도 굿!!! 블락홀, 웜홀도 입체감 있게 표현해서 굿ㅎㅎ
정말재밌는듯. 세시간동안 계속 몰입해서 봤다
놀란 감독이 조금 변한 것 같다. 점점 더 무서워지고 있다.
태어나서본영화중가장감명깊게본영화이다.
이렇게 멋진 영화는 태어나서 처음
3시간이 어떻게 흘렀는지.. 놀랍다
처음엔 뭐지. 싶었는데 볼수록 화면으로 빠져드는듯 어느새 나도 영화 속 인물이 되어 그.곳을 다니는듯ㅎㅎㅎㅎ 누군가가 쓴 경이롭다는 표현이 훅 와닿는다. 힘들게 아이맥스 표 구해서 보길 잘한듯.
정말 좋았어요 ㅎ전율과 환희 정말 딱 맞네요 ㅎ
그래비티 수준 일것이란 생각을 했던 내가 한심해진다
과학적이기도 하고 철학적이기도 하다 진짜 생각을 많이하게 만들고 이해하기 힘든 부분이 아직도 많이 있는 영화. 스토리나 전개도 완벽하게 짜져있다. 근데 어린친구들은 조금 지루할 수도 ;;
우리나라는 맨홀을 찍고 있는데... 여긴 웜홀을 찍고있어..
별이 5개밖에 없다는 것에 통탄할 뿐이다
평점을 처음하는데, 인터스텔라는 평점을 꼭해야겠다는 사명감을 갖게했다. 감독님은 어느 차원에서 온사람인지 묻고싶다. 정말 대단한 영화다
인ㄴ간들의ㅣ 숭고함이 들어있다
여태까지본영화들중최고의영화!
소름이 쫙...우주 공상과학의 정점이라고 봐도 될듯
물리학적으로 생각의 여지가 많은 영화였고 재미있었다 현실감 높은 화면들이 인상적이었다
말이필요없네요 꼭보세요
정말 이영화는 대단하다.
3시간이 이렇게 빨리 지나갈 줄은 몰랐다. 후반부에서는 계속 소름이 돋았다.
길이 기억될 영화일거에요
대작입니다 영화관에서 안봤으면후회할뻔랫어요
이 영화는 정말.... 압권이다.
관람료가 전혀 아깝지않은 영화네요. 몰입도도 좋았고.. 오랜만에 정말 괜찮은 영화 봤습니다!
재미있게 봤습니다 good!
진짜 진짜 재미있었어요 문과인 제가 봐도 신기하고 좋은 시간을 가졌던거같습니다
10년동안 극장다님서 본거중에 단연 최고소장할영화가하나 늘었다.온몸에전율이  감돌아서눈물난 영화.진짜 누구말처럼  영화가 이까지 왔구나 느꼈다.그리고 내가 이해못하는장면들을  인터스텔라 해석글을읽으면서  한번더  전율을 느끼는중.
역시 크리스토퍼 놀란!!!! 대단한 사람 3시간 전혀 길지 않은시간이였다.
만약에 쿠퍼가 책장 뒷쪽에서 짠하고 나타났다면 현실성을 잃은 영화가 되었겠지만 끝까지 현실성에 기반을 두고 스토리를 풀어간 놀란 감독에게 박수를 보낸다.지금 당장은 아니지만 언젠가는 찾아갈 수 있는 제2의 땅...
do not need a word
혼란오는데 재미있어요 졸잼
우주의 신비를 영상화한 것만으로도 최고
재미있다무척신기했다
내가본영화중 제일 재밋다
영화 볼 때의 경이로움과 영화가 끝난 후에도 계속 되는 여운, 그리고 영화를 보며 궁금했던 점이 하나하나 해결될 때 정말 찬사를 보낼 수밖에 없다.
최고!!!! 안보면 후회해요
진짜....말로표현하질못하겟음ㅋㅋㅋ진짜...하..진짜 미1쳤다라는말밖에....ㅠㅠ 너무대단하다... 내 생애 최고의 영화일듯
우주와 드라마와의 적절한 조화^^
머리나쁜것들은 제발 인셉션이나 인터스텔라같은 명작보고 졸았다고 평점 낮게 주지마..
인터스텔라의 놀란 감독은 천재
과학적 지식에 대해서는 영화에서 설명이 되고, 스토리라인과 주인공들의 대사를 따라가면 이해하게 될 겁니다. 감독이 말하고자 하는 것이 무엇이고 우리가 미래를 위해 무엇을 준비해야 하는 것인지. 그리고 인간의 사랑은 시공을 초월해 힘을 발휘한다는 것을요
내 생각에 놀란 감독이 이 영화를 구현하기 위해 정말 많은 공부와 고민을 했을거 같고 어떤 결론에 도달했을지도 모른다 그게 사랑일 수 도 있고/음악, 연기, 스토리라인, cg모든게 훌륭했다
나에게 이런 느낌을 줬던 영화가 또 있었나 싶었습니다.
단 한번도 지루할 틈이 없었다.. 기대 별로 안하고 봤는데 진짜 사운드와 영상미에 감동받음..
영화보고 다리풀리고 현자타임온건 처음이다
경이로운 영화....
하아.... 넋놓고봐써여
영화자체도 그렇지만 감동,여운,새로움,긴장감,그리고 인터스텔라만의 뭔가 신비로운 느낌을 더욱 살릴수 있었던건 한스짐머의 음악도 한몫하는것 같아요. 고요함과 압도감.정말 우주의 클래식같아요..낯설면서도 영화가 그리워지게 하네요. 중독성있는 영화였습니다!
우리나라에 이런영화가 나올려면적어도 15년은걸릴듯..놀란감독.. 당신에 머리속을 들여다보고싶소..
캔터키농장에먼지가일고옥수수가없어서할수없이캔터키농장에서우주선을개발해서우주로발사하여새로운별을찾아나섭니다.다른곳은먼지도일지않고식량도많고멀쩡했습니다.오바마는흑인이라노예시절캔터키에대한안좋은기억이있어서캔터키에먼지가일고옥수수없어도관심가지지도않았습니다.몰랐을수도..
놀라운 상상력과 표현력
오래 기억에 남을 영화네요
감동을 뛰어넘은 경이로움에 눈물이...
우와 상상그이상!! 새로운 세상이었어용
만점짜리가 세상에 어딨겠냐마는, 9점은 넘는듯. . .잘 만들었네요. 마지막에 그 어떤 존재에 대해서도 정확히 알 수 없음을 얘기하고. . .  외계인인지 미래인인지 신인지. . . 공상속에 리얼입니다.
최고다!허무맹랑한 다른별 이야기는 사실적인 이론의 서포트를 받아 신뢰감을 준다!베이스에 깔린 가족과 인간애도 정말 맘에 들었다.!
와진짜 돈주고한번더보고싶다
5천원이잇다면 1시간동안 아무데나 알바를 해서 보러가라 짱이다 진짜...
잼나게봤어요잼잼나게봤어요나게봤어요
영화보고 잠을 못이룬다
정말..대단한영화다!
영화 속에 삽입되어 있는 의미들을 인식하는 정도와  감동은 비례한다. 즉 개인들 각자 아는 만큼 크리스토퍼 놀란의 의도를 찾게 될것이다.
말이 필요없다 시간가는줄을 몰랐다
인셉션을 뛰어넘는 대박영화였습니다 ㅎㄷㄷ
또 볼까 생각 중입니다 ㅇ
영화 진짜 잘 만들었네요 전 개인적으로 인터스텔라가 제인생에서 최고의 영화가 됐어요 지구에 살고 있는 사람으로써 깊은 생각에 잠기게 하는 영화였습니다
우주가 놀란에게 이 영화를 선물했다.... 우린 그걸 지켜봤을 뿐이다....
약 3시간 동안 한 순간도 지루하지 않았습니다. 아주 약간의 배경지식만 있다면 이런 장르 안좋아하시는 분들도 이 영화를 보고 난 후 놀라실겁니다.
할말이없다 그저이 영화를 봐서 너무 다행이다...
투자한 돈과시간이전혀아깝지 않았다.
이 영화 재미없었다고 한사람들은 바보들임 이해가 되야 재밌는 건데 당연히 바보들은 이해가 안되니까 재미가없겠지
긴시간을 집중하게 만드는것 만으로 대단하다고 생각
보는 내내 경이롭내요.
사람마다 취향과 관점은 다 다르다개인적으로 정말 좋았음♥
한번더보려구요..정말최고의영화에요
가지마.... stay....또 보러가야디
콘택트 이후로 최고의 sf영화
비현실적인 주제를 현실적으로 보이게 표현했네요
세 시간인데 하나도 지루하지 않았어요
어려워보이는 공식과 광활한 우주를 시각적으로 부족함없이 매꾸고 전하는 메시지는 간단하다
어떻게 이런생각이 인간의 머리에서 나올수있는지 ... 본것에 감사합니다
몇일전에 봤지만 또 보고싶다 경의로운 영화다
대박..인생영화..이게 노잼이란 사람은..너무피곤해서 잤거나..이해도가 많이 부족한 사람일듯..
아이맥스로 영화 두번 보았습니다. 천문을 전공하는 저에게는 인생의 영화네요. 꼭보세요. 저도 내일 또 보러 갑니다.
감동입니다 흥행할만하네요 생각이 많아지게 하는 영화네요
영화정말 재밌어요! 앞 부분에 조금 지루한 면이 있지만 모든내용이 연결되어 결말이 나오더군요. 놓치지않고 보신다면 영화 내용도 쉽게 다가옵니다. 강추요!
보는내내 입떡벌어짐...
올해 본 영화 중 돈이 아깝지 않았던 유일한 영화
역시 관객을 실망시키지 않는 놀란 감독이었습니다. 인류의 종말, 우주여행, 가족, 사랑... 이 모든 것을 담은 영화 입니다. 닥추!
진심 개쩐다 미쳣음 기대이상
인간이 직접 경험할 수 없는 영역을  엄청난 상상력으로 간접 경험할 수 있게 해준것에  대해 무지 감사하고 있다.
내방광의 차원을 늘릴만큼 몰입했다
영화 너무 좋았어요.특히 우주에서의 음악이 압권입니다.
극장에서 봐야 나중에 후회없어요
놀란 감독의 놀란 영화를 볼 수 있어서 정말 좋습니다.
재미있었습니다 잘봤습니다
꿀잼개꿀잼입니다 두번봐도될듯
굿굿최고 왕대박 았싸 우왕앙
올해 최고의 영화인거같아요ㅠㅠ
기대한만큼 재밌었어요
이건 그냥 말이 필요없다 정말 경이롭다...
그래비티를 인터스텔라 보기 전에 봤어야 했다.인터스텔라 보는내내 그냥 눈물남 나옴. 인생영화. 음악 때문에 더 몰입됐던 영화. 음악도 대박 그냥 이건 대박
이 영화는 알고보면 과학 모르고 보면 판타지로 보일것이다.
정말 최고예요간만에 대작을 봤네요
내가 돈이 많다면 남는 좌석을 다~사서라도 명량을 뛰어넘게 만들고 싶을 정도
볼만은 했는데 솔직히 왜 인기 많은지 모르겠는 영화였어요
꼬옥 봐야하는영화다 진심 졸 잼
정말많을것을생각나게한 작품이었습니다
진짜 최고의 영화이다..
경이롭다 나도 우주에가고싶다
색다른장르라서넘좋앗어요
정말말이필요없다  타이타닉 이후 최고다
더 이상의 말이 필요없는 영화...
재미있었습니다 ^^ 좀 어지럽긴 헀지만 SF니까요 ㅎㅎ
최고의 영화. 3시간이 지루하지 않았다.
두번보게끔 하는 영화... 무조건 극장가서 보시길
진짜 대단하다 내가 근 5년동안 본 영화중에 가장 여운이 길게남음 이거 놓쳤으면 진짜 땅을 치고 후회했다
미사여구는 사치일 뿐.
진짜 짱이라는 말 밖에 안나오는영화...ㅠㅜ 시간가는줄도 모르고 빨려들어가서 봤네요.. 또보고싶을만큼 짱짱!!!
지져스.... 행온..
날 로그인하게 만들었다 이영화가.. 진짜 인생영화 꼽으라고 하면 그 중 하나는 이영화임
앞으로 영화관에서 무슨 영화를 봐도 만족하지 못할듯하다..
영화를 보다 중간에 지루해 하는 경우가 많았는데 인터스텔라는 끝까지 보게 되더라구요 진짜 기억에도 남고 그냥 재밌었어요 본게 후회가 되지 않는 그런 영화ㅠ ㅠ
재밋엇어요엄청!!!
이런 연출을 할 수 있는 놀란 감독은 진짜 인간이 맞나요
진짜 최고 올해들어 본 영화중에 가장 최고였다
그떄까지 내가 생각했던 아이디어라는건  그저 일상에 불과했다.
내 인생의 최고의 영화 진짜 대박쩔었다
최고네요.시간가는줄모르고빠져서봤습니다
말이필요없다최고의영화
내가본영화중 이건그냥최고다 영화가끝나도쉽게자리에서 벗어날수가없었다
최고의 영화. 또 보고싶네요.놀란 감독과 같은 시대에 살고 있어서 이 영화를 볼 수 있어서 감사한 시간이었습니다!
소름끼침. 평점에서 말을해주고있다
진지하게 생각하지 않고 그냥 판타지 영화라고 생각하고 보면 재밌음 볼거리도 많고
기대한만큼  기대한대로 본 영화.스토리 영상 배우들 모두 괜찮았다.
초반부분은 지루 하지만 중간부분 에서 흥미 있고마지막 부분은 반전도 있다 하지만 먼가  허전함있다  소재랑 스토리는 탄탄하고 내용전게 훌륭하다  주인공 보다 인공지능 로봇이 더 기역에 남는다 참신하고  흥미있는 영화다
내 인생의 최고의 영화 후반부에 가면 경악과 소름
인생 최고의 영화를 본듯.10점보다 높은건 없나
다른 과학적 요소를 떠나서 그냥 감동이 물씬한 최고의 영화
세시간이라는 시간이 느껴지지 않을 정도로우리에게 상대성이론을 ''느끼게''해준 영화정말 중력같은 영화
평생, 인생 최고의영화
솔직히 평가해보자면 이거안보면 죽는다  인생에기억남을만큼 최고다 이런건 과장이리고 생각하네요...sns 유행타는 허니버터칩 같이 와전되는 느낌 주제가 우주로 바뀌고 설정 + 최신판 코어 보는느낌도 들엇습니다 but 마지막엔 와 이거구나 감탄사가 나와요
재밌네요ㅋㅋㅋ근데머리가넘아픔
볼만 한 영화이기는 하나 과평가받는 영화.
같이 본 친구들 4명 중 1명은 재미있었다. 2명은 그닥, 1명는 퓨리볼걸 이었음 . 취향에 안맞으면 엉덩이 고문인 영화
기술력은 완벽하나 아쉬움이 많다.
저만 그런가요 초중반은 지루했어요
영화보고 나와서 시계를 보는데. .나도 시공간을 초월한 것 같은 기분ㅎㅎㅎ한시간정도 지난것 같은데...읭??? 대박
인류애와 가족애를 소재로 이런 시나리오를 쓰고 그걸 영상화하는게 과연 인간의 능력으로 가능한건가? 놀란형제와 동시대에 있음을 감사하게하는 영화
그냥 너랑 봐서 좋았다.
세상 사람들은 두부류로 나눠진다. 인터스텔라를 본사람과 안본사람으로
그냥 다 좋다 근데 왜 눈물이 쏟아졌지..
좀 지루하고 내용을 잘 모르겠어요
앞부분은 쪼오금 지루했는대 중간부분 부터 짱??
아는만큼 보이는 영화내여
시간을 잊게 만드는 흡입력이 있는 영화. ''그들?''에 대해서는 호오가 분명히 갈리겠지만, 나는 믿고 싶은데다가, 어릴적 본 콘택트에 대한 생각도 나서 좋았음. 우주의 황량함도 조사반처럼 울타리를 벗어나려는 인류도 마음에 듬
자폭 카운트다운에 속옷 갈아입을뻔..
신비로운 우주를 그린  경이로운 작품
다른영화랑은 비교 거부 대상이네요
영화란...이렇게 만드는 겁니다...
쉽지않은영화인데 생각할거리가많으네요
귓가 얇은 전형적인 한국인들의 평점이 아닌듯 싶다..대체 뭐가 얼마나 대단한 영화길래 이토록 빨아주는건지.ㅋㅋㅋ1점짜리 영화라는 애기가 아니다..
초반에는 무슨내용인가..하고 이해가조금 부족한듯했으나중반부부터는 집중을안할래야 안할수없었네요.왠만한 두시간짜리영화보다 50분이더긴데도 시간가는줄몰랐어요~강추
보면서 몇번이나 소름이 돋았는지..
사랑은 시공간을 넘어선다는 메시지를 담고있는 영화
아이고재미잇당이히히히
최고의 영환데 잠이너무와요 내용은 진짜3시간동안  푹빠져서 봄
우주에 대한 사실적인 시각으로 만들어진sf 입니다
아니..어떻게이런 시나리오 쓸생각을 했는지,놀라울 따름입니다. 재밌습니다.강추
good!! 너무 재밌었어요 강추
지금 인터스텔라 2번째 보고 오는데요... 다시 예매하러갑니다
인터스텔라 두번봤는데도 대박ㅠㅠ
재밌다ㅋㅋ재밌엌ㅋㅋㅋ
꿀잼정말3시간이금방지나가요
유명한이유가있죠 분명 기대치를가지고 영화를봤지만 기대이상의 가치를보여준 영화입니다
인터스텔라....잊지못할 명작으로 기억될거같습니다.^^
기대했던 만큼 만족했던 영화
내생에 최고에 영화인듯 !!!!
지루하다 그래서 내심 걱정했는데, 어디가 지루한지 생각해 봤다.
재밌네요. 거의3시간짜린데 보는데 시간이 금방가버렸네요 ㅋㅋ
솔직히 고만 빨아라..  찬양할 정도는 아니다
여기에선 실망한사람 저뿐인가요. 설정이 있으면 전개에서 그걸 충실히 지켜야 하는데 전개를 위해 설정을 마구갈아버리는 듯한 느낌입니다. 엔딩도 너무 욕심의 항아리같아요
생각없이 디지털로 봤네...아이맥스로 다시봐야겠네...
이 영화 평점으로 감히 평가 할수없지만 평소 sf는더좋아해서 네 인생영화 백투더 퓨쳐 마이너리트 레포트 콘택트등등 그져 잽있는 평범한 영화로 만들어 버리고 앞으로 눈높이가 높아져서 왠만한 영화눈에 올까요 후유증도 갈듯 참 영화보고 목매여보긴 첨
그래비티는 정말 숨죽이고 봤는데, 인터스텔라는 숨쉬는지도 모르고 봤어요.
아주아주 정말 많은 영화를 본 영화광 30년인생....평점이란것도 처음 써본다.넋을 놓고 봤다. 팝콘을 먹다가 내려놓았다.단돈 8천원이 미안했다, 다른 사람들이 쓴 감동적인 댓글을 보면서도 공감하며 울컥 눈물이 나왔다.... 감사합니다. 놀란,
아니이건 진짜 얼마만에본 10점영화인지모르겠다
감독의 상상력이 놀랍네요 재밌게 봣어요
또보러갈꺼야..ㅜㅜ
인터스텔라는 천체 물리학과 사랑의  위대한 결합으로 영원히 걸작으로 불리기에 충분합니다.
나름 흥미있는 내용이네요.
평점 처음 남겨보는거라 여러가지 말들을 다 적어봤으나 다 필요없다. 그냥 보는게 답이다
처음에 평들봤을때 사람들 왜이렇게 오버하지 했는데 영화보니깐 사람들이 너무 경솔하게 평들했다
we will find a way, we always have.
우주여행을 가고싶으시다면 보세요
상상력이대단한듯~~정말재밌게봤습니다
생각없이 3시간이라 지루하겠네 라고 생각하고 봤는데 금방 3시간이 지나가는 영화..마지막이 좀 이상하긴 한데..과연 만날 수 있을까?
진짜  상상했던 것 보다  이상이라는 걸 느꼈다.돈이 아깝지 않을 정도로  한번더 보고 기억에 남기고 싶다.!!
한마디로 ''소름끼치다''
대박..입니다..대단합니다ㅎㅎ
두 번 보았고 왕십리 가서 한 번 더 볼 생각입니다.
그냥 말이필요합니까. 대박입니다.
살면서 이런 대작은 처음이다단언컨데 2d로 보지마라 아이맥스가 갑이다ㅋㅋ먹을 시간없다 팝콘 사지마라 보는내내 긴장빨아라소오~름
천재들도 이 영화를 만들수 있을까??
상상력에 감탄하고, 감동과 경이로움을 동시에 느끼게 해준 영화였습니다.
두번봤는데도 여전히 놀랍고 재미있고 대단하네요 3시간이 아깝지 않은 영화였어요
오줌 참느랴 죽을뻔 했다
오늘 회사업무 때문에 많이 피곤하고 졸렸다 그래서 영화관가서 이영화를 봐야하나 말아야하나 고민하다 미루면 못볼거 같아서 그냥가서봤다  잠이 깬다 지금 새벽이다 아직도 잠못이루겠다 그냥 와 뭔말이 필요하겠나
기자,평론가들은 평점을 적게주면서 까다로운 척을 해야하나.... 박평식:5차원의 탄성과피로(피로는무슨 바지에오줌싸는지도 몰랏다)이용철:풀다안되면 마술놀이 (뭔... 황사재수업다고 5점줄기세)
이 영화보다 재밌는게 나올수있으니깐 그때를 위해서 9점 드리겠습니다
BS AS 인터스텔라를 보기전에 SF영화에 대해서 논하지말고 인터스텔라를 본사람하고만 사랑에대해서 논해라
와 돈주고 아깝지 않은 영화!
너무 잘 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
경이롭다 못해 무서울정도입니다
컨텍트 보세요. 두번 보세요. 제발.
다크나이트, 인셉션에서 보여준게 너무 많았던듯. 기대치가 높아서 진부한 소재와 뻔한 스토리에 다소 실망
경이롭다는 말밖에 안 나옴
크리스토퍼 놀란 감독의 명성에는 못미치는 작품이었다. 개인적으로는 최악이었다. 그렇다고 못만들었다는 것은 아니다. 놀란 감독은 망작도 걸작이다. 언플이나 기대에 비해 실망스러운 작품이었다. 영상미에 넋놓고있지말고 이야기의 전개를 살펴봐라.이게 맞는건지
정말 재미있다. 하지만, 다크나이트, 인셉션과 같은 점수를 받을 정도는 아니라고 본다
경이로움... 눈물 콧물 다뺏는데 내가 왜 운건지 모르는 영화.. 너무 벅차고 경이로워서 눈물이 났는데 ㅜㅜ 또볼꼬임
이 영화 3번 봄...솔직히 첫번째는 멍때리고 봤고 두번째부터는 첫번째 봤을 때 이해 안 갔던 부분 위주로 봤고 세번째는 왜? 라는 질문을 던지면서 봤다..근데 3번 봐도 어렵다..이해는 다했지만 대단한 영화라고 생각함. 아이맥스로 3번 봐서 영광이다
정말 경이롭고 놀랐다 이거 평점안좋게주는사람들은 이해를 못한사람들이다 현대 최신과학을 바탕으로 가설까지 끄집어낸영화인데 이런걸 대작중에 대작이라말해야지
여운에 휩싸여 한동안 상영관을 벗어나지 못했어요.. 놀란의 무한한 상상력에 경의를 표합니다.
말이 필요없는 개명작입니다
시간 잘가긴 했는데 그렇게 재밌지는 않더만
내가 이 시대에 태어나 이 영화를 영화관에서 볼 수 있다는  사실이 얼마나 감사한지....
최고네요 역시 기대한만큼입니다
3d나오면 또가서볼거다 진짜대박
러닝타임이 그다지 길게 느껴지지 않았다. 감동적이었다.
난 영화 처음 부터 끝까지 영화속에 잇엇다
온갓 힘든 고난을 겪고 돌아온 아버지가 딸과 재회한 장면은 힘든 날들을 잘 버티고 봄이되어 피는 하나의 꽃 같았다.
지루하단거다개구라인듯솔직히2시간30분이여서지루할줄알앗는데정말보는내내흥미진진하고슬플땐정말슬펏음이영화정말잘만든걸떠나서인간의상상력이무안하단걸보여주는영화인듯죽기전한번은봐야할영화임
내 삶의 시간을 생각하게 만드는 영화
경이롭다! 3시간 내내 심쿵을 몇번이나 당했는지... 복선도 완벽하고, 연출,각본 진짜 빈틈이없다!대단한감독이 대단한영화를 만들었다.
긴시간 눈을 뗄수 없었다 눈 이즐겁고 스토리 전개또한 기가 막힌다
인생영화 이런내용을 가시적으로 나타낼수있다는게 너무 대단하다생각된다. 사랑과 자연의 경이로움에 감탄했다
보는 내내 스크린으로 빨려들어갈꺼같은 몰입감과 정말 우주에 온거같은 고요함과 웅장함 최고였다눈깜빡거릴 시간조차 아까웠다
진짜 이건 영화가아니라 그냥 작품 그자체다 정말 경이롭기 그지없다..
내가 이 영화를 볼수있는 세대에 태어나서 참 다행이다 후반부에서는 계속 소름돋았다 .. 놀란은 천재!
사랑은 두 사랑 사이를 끌어당기는 인력, 즉 중력과 비슷한 개념일 수도 있다. 따라서 사랑은 시공간과 차원을 넘나들 수 있는  강력한 힘인 것이다.
신의 영역이 있다면, 그곳에 한 발 담그고 온 바로 ''그'' 영화.
지린다 왠만해선 평점 안남기는데 이건 남겨야겠다
와...정말 170분 안에 이 내용을 담아낼 수 있단 게 정말 대단하다
가끔 정말 좋은 영화를 보고나면 슬픈감정이나 스릴감 가슴깊은 곳에서 오는 빡쳐옴(?) 뭐이런 그영화의 느낌이 전해지곤 했는데 이영화를 보고 나서는 그냥 한숨을 쉬었다.  걸어다니면서 한숨쉬고 하늘보고 이러면서 집에갔다. 너무 좋아서 ...
ㅠ ㅠ역대 영화중짱인듯 !
이 영화 굉장하다! 3시간이라는 시간이 결코 길지않았음
오늘 아이맥스로 영화보고왔네요 저번주에 2디일반으로 보고 또봤는데 보기잘한거같아요 영상미도 짱이지만 두번보니까 이해가더 빨리와서 재미를 좀더느낀거같구요
안본사람들 나중에두고두고후회시킬명작
최고의 영화. 내 인생 영화. 진짜 많은 생각을 하고 깨닫고 감격스러웠다 중간중간 폭풍오열함 영화 끝나고 사람들 다 나갈 때까지 혼자계속 남아있었다 대박 짱
평론가 평점 중에 ''과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이'' 이 분 유식해보이는 척 쩜ㅋㅋㅋ 5차원세계를 마술놀이라고 생각하는듯. 평론가 걍 개나소나 해라. 개 짖는소리 적어놓는게 더 설득력있네요.
재밋겟다라는 몇천배의 기대감을 갖고봐도 될듯 이건 뭐 우주랑 물아일체되며 내 정신이 지배되는 재미를느꼇음
초반엔 지루했는데 우주나가서부턴 개잼3시간짜리 같지않았음
19년인생을 살아오면서 영화를 보며 소름돋은것을 느꼇던 것은 이번이 처음인것 같다. 다시한번더 보고싶은영화이고, 안본친구에게 꼭 추천해주고싶은 영화이다.
제가 이때까지 본 영화중에 최고였습니다
와 그냥 멋지다라고 느꼈다 이런 영화를 만들 생각할 천재감독이 대단하다!!
경이롭다 경이로워 정말로 경이롭다
멋져요멋져요멋져요멋져요
처음에 인기 1위 라서 관심을 갖고 영화를 보았는데요 우주에 대한 지식이나 상식이 없으신 분들은 잘 이해 못하셨을거에요 저도 그렇구요 근데 진짜 이런 영화를 만들 생각을 했다는게 대단하네요 소름 돋을 정도의 창의력이었어요 진짜...
이건진짜 미친영화다  장난아니다 절대로봐야한다
감히 평할수 없는, SF에서도 빛나는 놀란의 경이로운 마스터피스
여운이 남는 영화네요
3시간동안 약 80년간의 시간여행 잘 다녀왔습니다.
국산영화 죽는다고 말하지마라. 이런 걸작을 내놓는게 할리우드다.
인생 최고의 영화를 접했다. 이유는 정확히 모르지만 5번은 운거같다
난 영화 이해하는게 참 어려운 사람인데 내 머리로는 이해 못하지만 몸은 이해하면서 보는 느낌이랄까... 뭐라 말로 못 표현하겠음..
인생영화다 살면서 정말 이정도의 영화를 다시보진 못할것이다
이건 단순한 영화가 아닌 예술이다.
별점100점줘야할영화를 1점주는 사람들은 뭐지,... 이해가안되네요 진짜 인셉션과 비등한 영화는 첨으로봄니다. 계속 기대되네요 놀란감독의 영화는 ...
최고의영화였습니다!!!
너무너무너무너무너무 재밌다
완벽하다. 모든것이 다 연결되 있다. 하나도 허투로 보면 안되는 무궁무진한 영화.
어떻게 이렇게 생각해내고 표현을 가시적으로 해냈을까..
이 영화를 볼 수 있어서 행운이었습니다
걍 뭐 이건 영화가 아니라 음...음....몰라 걍 보셈
놀란진짜대단하다고느낌
크리스토퍼 놀란은 진정 천재다. 3시간동안 엄청난 블랙홀에 완벽하게 빨려들어가버렸음
우리의 미래와 우주 그리고 가족에 대해 다시 한번 생각해보게 되네요 감명깊게 봤습니다
물론 나중에 약간 판타지가 섞이긴 하지만 지금현재 이론으로 설명이 안되는 부분은 어떤 영화든 판타지가 필요한거고 그 요소를 말도 안되는 이론이 아닌 가족과 사랑으로 풀어낸 놀란감독의 전개에 감동을 받았고 이론과 감성을 모두 만족시킴 작품입니다
할말이없다... 대박
웜홀이라든가 행성을 찾아가는 과정이 매우 흥미롭고 재미가 있었습니다. 이해가 잘안가는 부분도 있었네요 ㅎㅎ 그래도 매우 잘 풀어낸듯! 엘리시움이 생각났습니다.
말이 필요없다 내가이런영화를볼수있었다는것에 감사할뿐
내  개인적인 감상평을 최고라고 생각한다 일단 봐두자
너무띄워주기만하고 받쳐주지못한다
경이롭고. 압도한다 이런영화는 다시는 못볼것같다.
최고의 영화다...우주의 신비와 도전,, 그리고 가족의 사랑을 그린 휴머니즘까지....다시 보고 싶다. 특히 아이들의 상상력을 높여주는 영화라 적극 추천한다. 오랫만에 헐리우드에서 수작이 나왔다.
세시간의 시간이 왜곡되었다
외국이 이런영화를 만들때 우린 다이빙벨 따위나 만들고있다.
STAY 그리고 5차원의세계까지 이영화는말로표현할수없다.
훌륭한 발상과 화려한 표현기법,, 제게 그 이상의 영화는 아닌 듯합니다..
내가 지금까지 봐왔던 영화들은 대체 뭐였는가...아니면 어제본 인터스텔라는 영화가 아닌 다른 무엇이었을까....invaluable.. 헤아릴 수 없을 정도로 귀중한, 그 자체였다
놀란영화는그냥닥치고봅니다
지금까지봤던영화중에최고가 무엇이냐라고묻는다면인터스텔라라고 대답할것.물리학적내용이약간어려워 흥행못할수도 있지만 이영화의가치는 정말대단하다빈틈없는탄탄한짜임과인류에게전하는메세지,감동.평생잊지못할, 내꿈을바꿔준, 앞으론 내인생을 바꿀그어떤말로도표현못할영화다
매일같이 아무렇지 않게 느꼈던 가족들의 사랑이 영화를 통해서 느끼게되었고 현재로서 갈수없던 우주여행을 영화를 통해  알게되어서 너무좋았다말로 표현할수 없을만큼 재밌었다
너무 어렵다. 하지만 대작임엔 틀림없다
ㅋㅋㅋ 영화보면서 소름끼쳤다 진심으로
공간과 공간 연결을 위해서는 공간에 수직인 시간이 필요하고 그것이 4차원이다 그렇다면 시간과 시간을 연결하려면 5차원이 필요하다. 논리 ㄷㄷ한다! 그리고 33과 13에 대한 감동 성경에 대한 오마주까지 완벽이라는 말 빼고는 안나온다!
크리스토퍼 놀란 감독님이랑 같은 시대에 살고있다는자체가 감사하다.
나를 로그인하게 만들었다...와 진짜 이영화 대박이다 솔찍히 명량이랑 스케일이 다르네요 그렇다고 명량이 재미없다는건 아닙니다!!
그냥 꼭 보시길....
영화끝날떄 다리후들거리며 입벌리고 나온 영화
킬링타임용으로 아무생각없이 멍하게 히히덕거리며 보실분들은 추천안합니다. 영화 보실준비되셧을때 집중하여서 내용을 이해할수잇습니다. 저는 이번주 세번 봣습니다. 우주에대한 해석 경의롭고신비롭습니다. 1점짜리보면 알바생들 몇몇 보입니다. 속지마시고 보세요
영화끝나고 바로 운전하지 마세요내차엔 날개가 없답니다~차에타자마자 . . .  타스 도킹 준비해~~ㅋㅋ영화 완전 대박
이거는 두번 이상 봐야한다
후반부를 엉터리판타지라는 사람은 이 영화가 말하고자하는 바를 전혀 이해하지 못한 엉터리다
초반에 쪼금 지루한 감이 있지만 중반부터 집중의 끈을 놓을 수 없기에 9점 드립니다~
친구들이 하도 재미있다고 보긴봤지만 기대가 너무 컸던건지 그닥 재미있지는.. 대단하고 놀라웠지만 그냥 그랬음 2d로는 괜찮은 영화지만 아이맥스나 4d는 좀 아까운정도?
솔직히 별로. 내가 기대하던 놀란과 짐머가 아니다. 애초에 과대평가받는다고 생각해서 기대안하고 봤는데 그 기대안한 것조차 못미쳤다
목요일에 수능 끝나고 계속 우울하다가 어제 저녁에 봤는데 진짜 가슴 속이 뻥 뚤리는 기분. 이런 영화는 처음인 것 같다. 다른 영화랑 비교도 안된다.
이때까지본영화중최고엿다 이건예전아바타보다 더대단한작품이다 난이영화를정말전세계사람들이다봣으면좋겟다
역대급 Sf이 아닐까한다
시공간을 초월하는 사랑 ㅎ
재밌다아ㅏ아ㅏ아ㅏ아ㅏㅏ아
감사합니다 영화적 재미를 오랜만에 다시 찾았습니다
과학을배우고싶어졋다
몰입감이 대단한 영화이기에 영화시간3시간이 1시간처럼 느껴졌다.
인셉션도 대게 충격이었지만 인터스텔라도 제게 엄청난 충격이었습니다. 크리스토퍼놀란 대단하다는 말밖엔 안나오네요
평범한 우주 영화가 아니다.
크리스토퍼놀란의 소름끼치는 상상력이건 꼭 봐야함
세시간이 금방 지나갔네요~열살아이랑 재미있게 봤어요. 나오는데 어떤 분이 ''12세이상 관람가 인데 돈아깝지 않겠어?''라고 했는데 전혀 그렇지 않습니다. 아이도 관심가지는 계기가 됐어요.
마지막엔 왜 눈물이그렇게났는지... 미동도없이 소리도없이 그자리에서 3시간가까이 지나갔다.. 꼭봐라 두번봐라
평정10점주려고 로그인한건오랜만이네요
내 인생 최고의 영화다 아주 훌륭함놀란 감독 고마워요
진짜  퀄리티가  높은 영화 인것같습니다. 또 보고싶은 영화 !! 진짜  줄거리도 탄탄하고, 거의 3시간짜리였지만, 우주속에 빠져있어서 지루함을 느끼지 못했습니다. 난생 처음으로 영화평을 적네요 . ㅎㅎ 끝나고나서 남친이랑 계속 우와~ 거렸던.ㅋㅋ
ㅜㅜ감동   긴시간이 길게안느껴졌어요
와.. 정말 재미있었습니다...최고네요 또보고싶어요
우주의공간을 다녀온듯한 착각이들정도로 멋진 영화엿습니다
지금껏 본영화중 유일하게 10점을 남기는 영화.말이필요없다 그냥 최고다.
정말 최고입니다!! 마치 제가 우주에 있는거 같아요 대박 시나리오
벅차오르는 영화..특히 밤에 볼수록 감동은 더하다 우주에대한 오랜 인간의 경외와 과학적 호기심, 그리고 거기에 인류애를 녹여낸 작품. 획일적인 메시지가 아닌 각자에게 주는 메시지가 모두 다를 것이다.
기대를 하고 봤는데도 기대이상을 보여준 원탑무비!이건 영화라기보다 모든 우주와 인류와 시공간자체를 보여준 물리학을 기반으로한 최고의 상상력인듯
지동차를 타는데 우주 비행하는것 같고, 집 문을 열고 들어가는데 도킹하는 기분! 좋습니다.
우주에 관심이 있는 분에게 재밌을 영화에요!
개잼 ㅋ시간이 가는줄 몰랐네 ㅋ
인터스텔라가 패션왕같은영화와 같이상영되고있는것조차 안타깝다. 패션왕상영50개중단시키고 인터스텔라상영1개늘리는게 관객에게도 극장에게도 우리나라영화계에도 절대적인이득이다.
내심장소리가 이영화의 BGM
꼭 봐라. 두 번 봐라. 아니, 세 번 봐라.
Good good good
''우주''라는 고차원의 도구를 이용하여  인간에게 있어 유일한 진리인 ''사랑''을 표현한다. 결국 우리는 사랑해야 한다.
그래픽,CG 를 떠나서 한국영화는 언제쯤 이런 각본을 내놓을수 있을런지 ㅉㅉㅉ 우물안 개구리들...
영화가 뭔 세시간이야 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
그냥 말이필요없는영화!
다리가 떨릴정도로 집중해서 봤던 영화. 정밀 대박
두번봐도두번소름 인생영화
마지막 20분 반전을 위해서 2시간 반을 참고 견딘것 같다.
3시간가는줄도모르고봤다.
영상이 죽여줌ㅎㅎ 근데 영화에 사람은 없고 대사만 둥둥떠있는 느낌. 로봇타스만 생기있어보였음.
이런 명작과 다이빙벨이 가격으로 상영한다는 것이 놀라울 따름.
태어나서 처음 느껴보는 감정... 저녁에 보고 다음날 아침까지 막 두근두근했어요엄청 벅차오르고 진짜 영화가아니고 무슨 체험한 것 같았습니다... 이 영화를 극장에서 볼수 있는 세대여서너무 행복함 ㅠㅠ 한번 더 보러갈거에요..진짜 인생최고의영화임
인셉션에 이어 내인생의 최고의 영화다
믿고 보는 놀란 감독과 짐머 음악감독. 거기에 호화로운 케스팅. 특히 남은 2행성중 어디 갈껀지 투표할 때 엔 헤서웨이의 분노의 눈물을 참는 연기가 인상적임
영화에 압도당해서 재밌다는 말도 아까울 정도.
인간은 왜 5차원공간을 볼수 없지?느끼지도 못하고...
걍. 말하기싫다. 감동을 나누고 싶지않음 혼자간직하고싶음
놀란 하기스랑 거래햇나?
왜 이렇게 눈물이 났는지 모르겠습니다. ㅠㅠ 어떻게 이런 시각에서 본 미래를 이렇게 잘 표현할 수 있나 싶습니다. 굉장히 디테일하고 생각이 많아지는 그리고 후반부로 갈수록 소름돋는 영화였어요. 스토리도 물흘러가듯이 연결이 잘 되어서 감동을 더했습니다.
끝나고 남자친구와 마주보며 동시에 와 대박! 엄지손가락 척!
수많은 영화를 봐왔지만 이렇게 명작인것은 없었다
올해 잘한 일 중 하나는 이 영화를 봤다는 것
우주덕후로서 기대가 너무 컸음 ㅠㅜ 블랙홀, 웜홀, 고차원에?대한 표현은 창의적이었지만 인류의 운명을 짊어진 전직 우주비행사가 상대성이론도 모르는 억지스러운 설정이 아쉬었음 그래도 6개월 동안 30만평에 옥수수 재배했다니 덕중의 덕은 역시 양덕임ㄷㄷ
이 영화를 보면 왜 10점인지 알게된다 진짜
영화가 끝나고 나서 몸이 후들거려 일어나지를 못하겠더라.정말 최고의 영화다. 놀란 감독에게 감사한다. 이 영화를 아이맥스로 보지 못해서 굉장히 아쉬울 따름이다. 혹시 보려거든 꼭 아이맥스로 보시길.
어쩔수없다.10점이하로 평가할수없는 영화였다.적어도 나에겐
마지막 1시간이 진짜...정말 최고
놀란은 미친것같다 아직도 심장이 쿵쿵 뛰고 손이 떨린다...내 인생영화는 인셉션이라고 생각했는데 인터스텔라가 갈아치웠다 역시 난 놀란의 노예인가보다..
왜 10점이 만점인걸까
런닝타임 이상의 가치가 있는 영화. 크리스토퍼 놀란의 클래스.
스포를 하고 싶어도 할 수 없는 영화...인생에 살면서 꼭 봐야 한다
심오하다 한번 더봐도 모를듯
보는동안 온몸에 소름이... 시간 가는 줄도 모르고 봤다 정말 기억에 남는 대작중하나...
음료수 사가지마세요 화장실 갔다올 시간 없습니다..  한 순간이라도 놓치면 후회합니다
볼때는 집중해서 보고 보고나서 멘붕왔어요
꼭 기저귀는 챙겨서 입장하자
영화를 본뒤 이틀동안 영화속 세계에서 빠져나오지 못했다..
정말대작입니다스토리전개며 스케일도 크고 마지막까지 감동ㅜㅜ역시 놀란감독ㅜㅜ 놀라움
머리가 멍해지는 영화 ! 초반부에 좀 루즈했지만 놀라운 영화였습니다  또 볼거에요 ^3^
이 한편의 영화로인하여 존경하는인물이바뀌었다
이건 영화가 아니야..
빡치는게 영화보는 중력때문에 영화를 보는 시간과 내 손이 팝콘에 있는 손이 차이가 나서 3시간동안 팝콘을 1개밖에 못먹었따
여중생입니다. 보고 4번인가 울었어요. 진짜 제가 본 영화중에 최고의 영화였습니다. 다시 보고 싶네요
아이맥스로 봐서 만원내고 봤는데 만원이라는 돈을 내는게 양심의 가책이 느껴진다.
왜 10점까지 밖에 없는지 모르겠다.. 진짜 앞에 좀 길어서 지루할법 하지만 고집있게 왜 영화시간 안줄이면서까지  앞부분 안자르는 이유를 뒷부분 부터 우어어어하면서 깨닫고 멍때리고 입벌리고 보게됨....끝나고 생각이 밀려와서 멍했음 ㅠㅠㅠㅠ
영화보고 평점주기는 처음인데 대단히 대단하고 굉장히 굉장한 영화다
초,중,고 단체관람용 영화,  인류의 터전 환경 어떻게 할 것인가. 리포트 제출해라.
세상에 내가 이런 영화를 보다니...
ㅋㅋㅋㅋ 이런영화에 1점 5점주는애들은뭐냐? ㅋㅋㅋㅋ 평점을 줄수있다는것으로도 감사히해야한다
쉣 보기 전에 스포당하고 봤는데 그래도 쩐다
내인생에 영화를 3번 더 볼수있다면 인터스텔라를 2번 보겠다
이거 최소10점 진짜야 좀 봐봐... 아 말 안해도 볼라나
미1친영화 시간나면 무조건보러가길
이건 역시 놀란감독이다라는 생각이들었다. 그리고 영화관에서 나와서 내가냈던 금액이 부족할정도의 스케일이라고생각한다
경의로움을 느꼈다ㅈㄷ
어떤 영화가 나와도 백이면 백명 모두를 만족시킬순없다. 이 영화가 당신의 취향이 아니라면 참으로 운이 없는 일이 아닐수 없을것이다
정말  이번년도 최고의 영화
재미도 재미지만 생각을 더 하게되는 영화
내가 죽을때까지 크리스토퍼 놀란감독의 영화는 다볼꺼다
인간이 만든 영화가 아니다.
두번봤는데 공부하고 다시 봐야겠다
내가 이 영화를 본 이 순간 만큼은 내 인생에서 가장 후회되지 않는 순간이었다.
내가본 역대급 영화 탑3 안에 들어가는 영화
인셉션이라는 영화가 내 머릿속에서 사라졌다.
300명의 사람들이 숨소리조차 안내고 봤다 보다가 숨이차보긴처음이네
연기, 연출, 각본 흠잡을데가 없다. 몰입이 아닌 그냥 흡수당한 느낌. 영화를 본게 아니라, 무언가를 체험한 기분.
인셉션과 함께 인생 최고의 영화로 정합니다.
38년 살면서 최고의 영화라고 말하고 싶다. 다큐로 이해하려 들지 말고 영화로 접근해보면 우주를 통해 인간의 모든 희노애락를 다 녹여 보여줬다. 하나도 아닌 수 많은 질문들을 던져준 영화다.
경이로우면서도 한편으로 무서운 영화
7000원주고 이런 영화을 이런영상을 보게 해주셔서 감사....
하.. 우리나라 영화는 언제 발전하나
수OO간 영화관에서 같은영화 두번 안봤는데 이 영화가 최초가 될 것 같다.
상대성이론이란 이 영화가 3시간인것 같지 않게 빠르게 지나간다는 것이다.
스토리 구성, 각본, 깊이가 정말 놀라울 정도다.. 보기전에 상대성이론에 대해 대충이라도 알고 가라. 상영중에 뭔지 모르겠다고 재미없다고 하는 사람보니깐 좀 한심해보이드라.
영화보면서는 그래픽과 신선함에 재밌고 영화보고난후는 계속적으로 내용을 되씹게 됨.결론적으로는 좋은영화
최신 물리학적 이론을 가시적으로 보여주는 것만도 칭찬받을만 한데, 완벽하지는 않아도 플롯을 맞추고 감정을 이입하고.. 놀란감독은 정말 천재..
정말정말 감사합니다.
이용철 : 영화보다 이해가 안되면  혹평놀이
개재밋다.. 진짜 영화관가서 두번봐도 돈아깝지않다.
30년 살면서 이런 영화는 몇 번 못봤어.
박평식 평론가는 영화평가보다는 ㅈㄴ ㅈ도안되는 짧고 멋진척 하는 말만하네ㅋ 5차원 니가 아냐?허세봐ㅋ
매트릭스 이후에 그만한 쇼킹감
철저한과학적근거에의해 제작됬으며 대사하나하나 집중해야합니다.이런모든 다소어려운듯한 정황을 배제하고도 스토리텔링이 굳이었다는 일반적인 견해가 나오는것이아니라 내면에서느껴지는 충격과소름이있었기에 정말..대단한작품이라고생각합니다.
놀란감독의 상상력의 끝은 어디까지인지... 정말 경이롭고 전율스럽다. 과학적지식의 잣대를 들이댄다면 영화의 중요메시지를 놓친다. 그런사람들은 걍 다큐를 보는것이 정신건강에 좋을것이다.
난이해가 안돼...내친구 내애인은 정말 최고래..당신의 뇌의 무게를 인정하되 막평점은 사절합시다분명한건 정말 대단한 영화니...
크리스토퍼 놀란 그의 작품은 늘 우리를 놀라게 한다 늘 매순간이 소중하고 지금 함께 있는 사람의 소중함을 알게해주는 영화
무조건 최고의 영화머리아예쓰기싫어하는멍청이들만 지루해할영화..
놀란의 상상력과 표현력에 감탄이 나왔다.
내 생애 가장 완벽한 영화. 말할 필요도 없다. 살면서 한번쯤은 봐야하는 영화라고 생각함.
개봉과 함께 고전의 반열에 올랐다
나중에 개소름 .꼭! 보세요!
멋모르고 보러갔다가 충격적인 감동에 어리둥절한 1인~~
개쩐다 두번봐라  세번봐라
보는 내내 입을 다물수없었고 경이로운 영화 경이로움에 눈물이 났음
재미를 넘어 경이롭기까지한 영화
진짜최고의영화ㅜㅜㅜ꼭보세요
10점짜리 영화가 어딨어?!    요기잉네~
재미이써요너무너무요
우주 = 무한한 사랑, 크리스토퍼놀란만의 사랑 공식법
이걸 안본다면 당신은 현시대 최고의 작품을 못보는 꼴
이런 명작을 영화관에서 볼줄이야...진심 특히 마지막1시간은 넉놓고 보고 펑펑울었다..
보는내내소름돋앗다...
완벽이란 말밖에! 10자
그래비티도 시간 가는 줄 모르고 봤는데...인터스텔라는 그래비티를 넘어서네...
오늘 그냥 별 기대 안하고 봤는데 내 인생 최고의 영화다 진짜 대박 감독 배우들 연기 스토리 전개 그냥 레전드다 2시간 넘게 지루함이 없네
내인생 최고는 클레멘타인이었지만 오늘부로 역사는 바뀌었다
어렵게 느껴질수도 있지만다양한 감정선도 느낄수있습니다.또보고싶은영화 긴 상영시간이 지루하지않은영화울컥하는 ,,,가슴 한구석이 아련해지기도,,,보는사람에 따라 다양한 포인트가 나올 수 있는,,,오랫만에 영화관람후에도 회상하게 되는영화고맙습니다
인터스텔라가 네이버 영화랭킹 1등먹음.그렇게 안내려가던 쇼생크탈출이 무릎을 꿇었다.
극장에선 1시간인데  지구시간은 3시간이 지남
공상과학영화의 끝이다....  나는 엄청 재미있게 보았지만 아마 대부분의여자나 과학에관심없는남자(=솔직히말해서그냥공부못하는노답)들은 재미있게생각하지않는 영화인듯.
이런 영화를 어떻게 만들었을까..말이 안나오네ㄷㄷㄷ
영화 평 태어ㅏ나서 처음난긴다 내생에 최고의영화 ! 미쳤다놀란
다섯번은 더 볼겁니다.어릴 적 우주비행사의 꿈을 스크린을 통해 경험한 것에대해 감사를 표합니다.우주... 무섭기도하고  상상 그 이상의 존재임에 입을 다물지 못했습니다.
이런영화는 만점 주고 싶다 놀란 감독 머리속에는 도대체 어떤 생각으로 영화를 만들까 우리가 상상할수 없는 예측도 할수 없는 그런 영화를 보여주고 싶다 이영화는 정말 부모에 역할이 뭔지 보여주는 진정한 영화였 참고로 아 대작들도 많이남아있지만올해의영화다
태어나서 평점을 처음 주는 영화입니다.
살면서 평점이란걸 처음남겨본다...안보면 후회할 대작 영화
2배를 내라고 해도 보겠습니다. 아깝지 않습니다.
영화보면서이해하면 이해할수록 소름끼쳤다..
전반부는 과학, 후반부는 동화.
펑펑울었다 경이롭고 아름답고 대사하나하나가 가슴을울렸다 . 한스짐머님의 사운드트렉으로 귀를잃었고 배우들의 연기와 놀란님의 연출로 다른영화를보기가 두려워졌다
인셉션이 낫다 개인적으로
이영화를보고 시력이  회복되었습니다
물도사가지마라 따꿍여는시간아깝드라
지루할 틈이 없었다.. 영상미는 정말 최고...월드타워에서 봤는데 아이맥스에서 보시길...그리고 지금 지구나 잘 지키자..쓸데없이 다른 행성 찾지 말고...
영화도 역대급이였지만, 영화 내내 흐르는 한스짐머의 OST는 정말 역대급이였다.. 영화가 끝난 후 친구들과 영화에 대해서 평가조차 할 수가 없었다..
내가 살아오면서 봤던 영화중에 가장 기억에 오래 남을 것 같은 영화. DVD가 나온다면 꼭 소장하고 싶을 정도의 영화. 추천합니다.
재미를 감히 논할 수 없는 위대하고 경이롭다! 몸에 소름이 돋는 반전과 감동. 단언컨데 돈을 더 주고도 봐야할 영화. 만점!
진짜 이런생각을 해볼수 있다는게 놀랍고이런상황이 실제로 가능할것같은 생각이들었다정말 디테일해서 실제같다..굿뜌
진심으로 추천 합니다!!살면서 본 영화 중에 제일 재미있었습니다..162분 동안 전혀 안지루 하고요 작은 감동도 있었습니다.. 콜라 팝콘 안가져가도 되실듯 합니다..꼭 보세요~
감동 놀라움 즐거움 환타스틱
오랜만에 평점주네. 진짜 보는내내 소름돋고 엄청 신기하고아름답고 어메이징함! 최고임!!
단돈 9000원에 한 우주여행...
처음엔 지루했으나 1시간 이후 GOOD
진한 사골 먹은 듯한 든든한 느낌! 놀란형제의 영화를 동시대에서 이런 퀄리티로 만원에 볼 수 있다는 것이 행운이다. 이 영화가 지루하게 느껴지고 끝난 후에도 아무런 여운이 없다면 앞으론 생각없이 편하게 볼수있는  얕은 오락영화만 보시길 추천
내생에최고의영화였음
10,000원 내고 보기에 너무 미안한 영화.
아무말도할수없다 여운이괸장히크다
3시간이 짧게만 느껴진다.아니면 영화가 짧았는데 긴시간이 흘렀었던건지... 사운드에서부터 하나하나 정말 대단하구나  느꼈고...영화가 끝나도 여운에 한동안 멍했다..보는내내 벅찬고 이런 연출이 가능한 감독이 또 있을까?  다음 작품도 기대된다.
웅장할만큼 큰스케일도, 섬세하고 디테일한 작은 내러티브도 모두 담아놓은 그릇.
재밌다~~~~근데 내옆에 누군 자더라~~호불호가 있을수도 있겠지만....그냥 봐!! 쩐다~
놀란감독은 믿고보는 영화다! ^_^  주연 조연 특히 딸연기가 너무 좋았다.
스토리도 가족이야기라 오열하면서 봤어요, 우주여행다녀온것 같아요 강추!
영화를 보고나서 계속 생각이 나는건 왜일까? 아침에 자고일어났더니 영화속 대사중 하나가 떠올랐다. "어떻게 그것을 찾을것이라 확신하죠?" "왜냐하면 내가 그것을 주었기 때문이야" 당신이 인터스텔라를 보고 갑자기 눈물이 나는건 "그냥
양자우주  상대성이론  차원론 공부하고 가라... 알아듣기 어렵다 ;; 핵심은 우주라기보단 인간성이 중점이지만 우주공간을 이렇게 잘 표현 해놓은게 신기하다 .. 다만내가 8점을 준건 기초상식이 없는 사람들이 보면 매우매우 난해하고 어렵기때문에 그랬다
ㅠㅠ 존나재밌어 ㅠㅠ 스타리움관에서 봤는데 진짜 지리는줄.. 영화보다가 팬티 갈아입음.
지금 상영중인 다른 영화가 전부 어설퍼보일수 있으니 조심하세요
극과극으로 갈리네요 전 눈을뗄수없었고 제옆에 동생신랑은 잠이들었네요 ㅎㅎㅎ 전 파피용 소설을 2두번읽을저도 좋아하는지라 보면서 상대성이론과 블랙홀 4차원 시공간이 쉽게 묘사되어 더욱 보기좋았습니다. 이영화에 10점주시는분은 파피용책을 권합니다
영화를 보고난 직후, 백년 묵은 여우에게 홀린 기분. 하지만 깨어나면  드라마적 인과관계가 부족함에 섭섭. 그럼에도 스케일과 상상력으로 괄목할만한 영화.
영화관에서의 1시간이 지구의 169분이었다.
최고엿던 것 같습니다.
도입부분이 약간 난해하고 지루함이 있었지만 ....스토리가 전개될수록 빠져들게되어 3시간이 어찌 지났는지...저보다 초등학교 5학년 아둘이 더 흥미진진하게 본 영롸
무비속 대사를 빌리자면 ''아무리 과장해도 지나치지 않는'' 영화. 그 어떤 미사여구도 이 영화를 제대로 표현할수는 없을 것이다. 놀란, 그의 영화는 현재를 뛰어넘었다.                    그리고 지금 여기에 있다.
거대한 우주속 나의존재란
이거 보시기 전에 해야할 일: 특수,일반 상대성이론에 대해 찾아본다 ㅇㅇ 진짜 강추합니다 저 이거 보고 진짜 눈물도 났고 세상에 대한 신비로움을 느꼈어요 저한테 정말 교훈을 많이 준 영화였고 제가 물리학에 더 관심 가지게 될 계기가 될것같네요.
영화관에서 나오자마자 다시 표끊으러 가고싶었다
진심 재밌다. 영화 보면서 몇번이나 울었는지 기억도 안 나고, 사소한 떡밥까지도 마치 퍼즐처럼 모든 것이 다 연결되어 있었다는 것이 놀랍다.
마지막 20분이전까지는  침흘리며 봤으나...끝은 흐지부지... 그럼에도 불구하고 올해 최고의 영화.
미친다진짜 최고의 우주영화 완전몰입
솔직한후기입니다.~~첨엔  약간  지루 . 후반으로 갈수록  왜그런  내용 이  필요했는지  감동 으로  다가옴. 사운드 트랙도  너무  감동
이해하기까지어렵기도했지만 그만큼 한순간도놓치기싫어서머리를굴렸던것같다 내가 영화를 보고나서 미리알지못했던 과학지식들을 알려고 검색하는것을보니 내게 좋은영향을끼친 영화인것같다
경이로운 우주세계를 느낄수있으며 시공간을 초월한 사랑을 깨닫고 인생에 대해 되돌아볼수있는 계기가 되는 영화이다. 평소 4차원 5차원 별명을 가진이들에게는 꼭 추천을 한다. 잘 맞을것이다.
정말 미쳤다.. 이영화는
말이필요없다크리스토퍼 놀란은 천재다
그래비티 7.8  콘택트8.9   인터스텔라10
마리피료없다!!!!
20대와 30대의 갈림길에 서 있는 이 시점에 놀란 감독의 주옥같은 작품이 내게로 와서 경이롭다 못해 아름답다고 표현하고 싶다. 내 세대에 이러한 영화를 선물받았다는 사실만으로 벅차다. 감사하다.
개봉 당일부터 해서 어제까지 총 3번 봤는데 볼 때마다 느낌이 다르다.. 처음 봤을 땐 좀 망작이다 싶었는데 두 번째 볼 땐 인셉션 수준은 아니더라도 꽤나 잘 만들었다 생각했고 세 번째 볼땐 중간에 패션왕을 보고 와서 그런지 온몸에 소름이 끼쳤다..
한번 본 영화는 다시 영화관에서 안보는데.. 다시 보고 싶네요!
내생애 거의 최고의영화엿던거같다
태어나서 처음으로 평점줬다
우주 다녀온 기분이다.꼭 영화관 가서 보자.
애들도 조용하더라.. 새벽 3시까지 눈몇번 못깜박거리고 팝콘 통째로남기고 나옴.. 진짜 덜덜한 영화임이용철 은 박평식보다 더함 짜개주면 튈줄암 등 ㅅ
영화를 정말 즐겨보는편인데 평점은 남겨본적이없습니다 보기전에 참고하는정도 꽤 긴영화인데 정말 한순간도 놓치기싫었습니다 정말 제생에 최고에 영화였습니다 이런영화가 많이나오면 정말 행복할것같습니다
반전에서 소오르음!!
정말 놀라울정도로 지루할틈이없었다..
와 처음으로 영화보고 평점남기는데. 할말을잃음
도대체이영화를 6점주는 평론가는 영화제대로봤냐와이건진짜  미쳤다
이건 꼭 봐야 됩니다. 명량보다 수십배는 재미있습니다.3시간에 가까운 상영시간이 언제 지나갔는지도 모르겠습니다.. 정말 추천합니다.. 처음으로 극장에서 두번봐도 좋겠다고 생각한 영화..
이거는 10점에 가산점까지 얹어줘야돼요
누적관객수가 상상을 초월할것같다. 일년에 두세번 영화볼까말까한 내가 벌써 2번째 이영화를 보고있으니깐.. 경이로워서 눈물날것같은건 또 처음이네
내가 이 영화를 단돈 9천원을 주고 봤다는 사실 자체가 부끄럽다. 값으로 환산할 수 없는 내 인생 최고의 영화.
하....영화관 앞뒤자리 양옆자리에서 감탄이 쉴세없이 흘러나오더라
살면서 봤던 영화중에 최고입니다. 정말 위대한 영화고, 소름이 쫙~돋아요.
웜홀, 블랙홀, 상대성이론, 5차원 등등 과학적 내용이 나오지만 과학적 지식이 없어도 충분히 재밌는 영화!! 몰입감 최고!! 후회없이 볼 수 있어요. IPTV로도 영화 많이보지만 이 영환 영화관이 아니면 많이 아쉬울것 같았어요. 서라운드 꼭!!
내 인생 최고의 영화, 앞으로 이것보다 나은 작품을 볼 수 있을 지 모르겠다. 만약 본다면, 그것 또한 크리스토퍼 놀란의 작품일 것이다.
영화 평점쓰기는 처음입니다.전 정말 아무것도 모르고 신랑따라 갔는데  영화보고온지 이틀이 지난지금까지도 여운이남아 꿈까지꾸고 계속 머릿속에 맴돌고 정말 다시한번더 보고싶은 영화는 처음이네요. 아들이 12세만됬어도 데리고가서 보여주고 싶은 그런영화
SF영화의 레전드가 하나더 생겼네요...보고나서 지적 호기심을 자극하는 영화
대단...러닝타임도 모르고 시간남아 들어갔는데 3시간이나 한줄 몰랐네요ㅠㅠ약속늦음..팝콘반도못먹고 입벌리고 보다가 나왔어요 끝나고도 바로일어날수없는 영화.최고였어요!
내가 본 영화중  당연  베스트 오브 베스트
초반엔 뭐지 하면서 보다가 중반부 부터 끝날때까지 완전 몰입됩니다~색다른 경험할수 있어 좋았습니다
이론을 바탕으로한 거대한 상상력에 극찬을!그리고 그걸 영상으로 표현하고, 자신의 의도를전달한 경이로운 감각에 감탄을!최고의 영화 탄생
처음부터 끝까지 집중해서 봤던 영화. 내가본 명작중 베스트 1위
9.42라는 지금 평점도 알바들 때문이라고 생각되네요. 인셉션 이후 최고의 영화
볼만함 꼽싶어볼 영화 추천
오마이갓. 내생에 최고의 영화
그 조그만 스크린안에.... 이야아아아 뭐 이건뭐 말을 꼭해야하나 그냥 어휴
처음으로 별점을 달게만드는영화
3시간 동안 미래에 갔다왔다.
이 영화를 보지않는 사람들은 인생 헛 사는 거다
대박이네... 놀란의 상상력은 대체 오디까진거지..암튼 세시간 영화가 한 시간 쩌리처럼 느껴질 정도로 몰입도 장난아님
내용이 좀 어렵긴하지만 재밋어요
우주 액션영화 생각하면 착각이구요직접우주에서 찍어온 우주 가족다큐느낌으로 보시면 엄청나게 재미있습니다 짱추천
영화보고 나와서 한동안 현실이 아닌 듯한 느낌을 받았습니다.
33년 살면서 최고의 영화였다고 감히 말해 봅니다. 콘택트 ,미션투마스를 감명깊게 보신분들이라면 아마 이 영화보고 헤어나오지 못하실 겁니다. 각본,연기,연출,음악까지.. 중딩때 뉴턴책보면서 상상했던 우주에 대한 그림이 눈앞에 펼쳐지는..ㅎㅎ 완전 감동
경의롭다...예술을 뛰어 넘어섰다
조조 영화 보러 잘 간것 같아여. 참신한 스터리, 과학과 감성의 믹스, 실제같은 영상미(Imax)
정말 평점 남길 정도의 영화는 처음이다.긴 시간동안 보는내내 전혀 지루하지 않았고영화가 끝난 후에 다시 생각해봐도 소름돋는 영화였다.
엔딩크레딧이 모두 올라갈 때까지 난 그저 멍할 수밖에 없었다.
처음으로 평점을 남기고 싶었던 영화다이틀이 지났지만 여운이 남는 영화 보는 내내 어마어마하고 경이로웠다
여운이 이토록 오래 남다니...
진짜 엄청 재밌습니다. 태어나서 본 영화중에 가장 재밌었어요
꼭 보세요! 과학을 몰라도 스토리 라인만으로도 탄탄한 영화
진짜대단하다고밖에생각이안든다
처음 평점 써본다. 한마디로 표현할 수 없는 영화
영화가 시작하면 시간이 외곡되어 3시간이 훌쩍갑니다 ㅎ
개봉 전부터 굉장히 보고싶었던 영화인데 역시 실망시키지 않는 영화 내 머리가 너무 나빠서 이해하는데 시간은 걸렸지만 정말 볼수록 소름돋았다 진짜 거짓말 안치고 이 영화는 그냥 영화가 아닌듯 와
3시간 짜리  마약을 경험하고 싶다면  이영화를 추천합니다
재밌다 재미없다 논할수없는 그런차원의 영화
인셉션따라했다하는데 그냥 짱이다
굿 간만에 재밌는 영화를 보니 기분 업
러닝타임 상관없이 2번보고 싶을 정도의 영화다
정말...말이 필요없다. 우주에 압도되어서 영화시간이 훌쩍 지나간다
영화보면서 소름돋기는 처음이네
경이롭고 감동적이여서 눈물 날뻔...
진짜 감동적이고 신기하고 멋있고 너무재밌었어요남자친구는 멍해져가지고 태어나서 처음느껴보는기분이라고 그러던데 디지털로본게아깝ㅜㅜ독산롯데시네마가 이제막생겨서 4d로또보고싶다..
SF를 그렇게 즐겨보는 편은 아니였지만 과학적이론도 다 알지 못했지만 이 영화에 담겨있는 메세지는 마음으로 느낄 수 있었다. 돈이 아깝지 않았던 영화였다!!
당신에게 경의를 표합니다. 감사합니다 이런영화를 보게해주셔서ㅠㅠㅠㅠ
말이필요없다 왜열자열자
분명 대단한 영화인데.오락적인 재미를 원하는 사람에겐 지루하다
평점 10점이 모자라다 내가 살면서 이럼 영화를 다시 볼 수 있을까 감동 전율 희열 .... 놀란 감독에게 정말 진심으로 감사하다고 전하고 싶고 경의를 표한다.
일단보구와....!
내일도 휴일이었으면 또 보러 갔을텐데 아쉽기 그지 없다.
경이롭고 아름답다. 감독에게 절을 하고 싶을 정도
놀란에게 존경의 경의를 표한다.
황사를 스테프들이 직접 만들었다는게 놀라웠다
인셉션의 상상력을 인터스텔라로 마무리지었다
최고입니다. 169분 동안 내가 우주선이 된 듯한 느낌입니다. 다만, 대중들이 이해하기엔 힘든 부분과, 지루한 부분이 약간 있습니다
공상과학영화를 보고 감동받은건 컨택트 이후 처음이다....
정말 최고라는 말밖에~~매트릭스 이후  최고의 영화놀란감독은 천재임..꼭 아이맥스에서 보시길
프로이트 아인슈타인 다음엔 생물학이나 사회학으로 접근해주세요
이 영화는 정말 미쳤다!! 내가 지금까지 본 영화중에 제일 재밌다!!!
보면서 계속 울었다 억지감동은 아닌데 어딘가 슬프고 감동이었다 내가본영화중 최고
시간, 공간, 우주 ,미래,사랑,드려움,용기가혼합된 최고의 수작
놀란이 우주 여행도 시켜주네요.
영화"그래비티"에 판타지를 더했지만 전혀불편감없이 그 요소 하나하나가 긴장감의 끈을 놓지않는다.영화속 캐릭터들이 느끼는 개인개인의 희망이 결국 가깝고도 먼 미래로 다가온다. 당신의 죽음도, 인류의 미래도.
오랜만에 보고나서 한동안 일어나질 못했던 영화였다.영화 다 보고나서 의자에 오줌 지린듯 하다.어떤지 영화관에 지린내가 진동을 한다 싶었는데영화를 본 후에 바로 이해가 됐다. 지리지 않을 수 없다.
놀란의 상상력의 한계는 어디일까?영화가 끝나고 전율이 돋았다
한치앞도 내다볼수없는게 인터스텔라.
인류가 지향해야할 우주
방금전에 인터스텔라를 보고 5차원과 3차원이 연결되는 순간이 되게 소름이더라고요 초반에 좀 질질끄는 성향이 잇엇는데 그 부분이 왜 나왓는지 후반에 가서 알겟더라고요와 진짜 소름이엿습니다 꼭보세요 패션왕 같은건 다운 받아서 보세요
상영 내내 속속히 있는 반전과 복선이 긴 상영시간의 지루함을 잊게해주었다. 영상도 잘찍고 전체적인 회상과 시간의 반복이 여러 관점에서 볼수 있게했다
그냥 보세요. 결말이 진짜 뭘 상상하든 그 이상. 개소오름..결말 밝혀지니까 영화관에서 진짜 모두 감탄사만 연발했음. 와.. 하는 소리만 가득하고 제 뒷자리 남자분도 와 개쩐다 미친 이러고ㅜㅜㅜㅜ 진짜 쩝니다 보세요 꼭 보세요ㅜㅜㅜㅜ
헐...진짜 올해최고의영화
이토록 긴 러닝타임이 아쉬워보긴 또 오랜만
말이필요없다 진짜최고
내가 지금 영화를 본 건지 우주를 본 건지 알 수 없다.  경이롭다는 말 밖에 할 수 없다.
간만에 엔딩 크레딧 끝까지 보고나온 영화네요
오늘이 두 번째 관람. 감동은 첫 번째만큼일 수 없으나 이해도는 한결 높아졌음. 세 번째는 아이맥스로 결정.
기대를 엄청하고가서 3시간중 초중반까지 왜 이게 이렇게 반응이 엄청나지? 했는데 후반부부터 몰아치는 반전과 감동ㄷㄷ 충분히 초반의 무미건조함을 참을만함 그렇다고 초중반이 재미없는건아니고 후반이 대단한영화 놀란은 진리였음
''영웅:셀러멘더의비밀'' 이후로 감상한 보기드문수작이었습니다. 이 영화 역시 수많은 암환자 분들에게 완쾌를가져다 줄거라 믿습니다.
진짜 이정도 감동과 놀라움을 줄수있는영화가 있는데 패션왕같은건 무슨생각인지 ㄹㅇ 노이해
영화 참 잘만들었네요.흠잡을데가 없네요.팩트와 픽션사이의 아슬아슬한 줄타기...평점이 너무 높다고 느껴져서 설마했는데 그게 아니었네요.이런영화를 만들었냈다는 자체에 경의를 표합니다.
아..진짜 존나재밋다..와..영화보는동안 아무소리도안들림ㄷㄷ..2번봐야지..ㅎ
미쳤다... 영화도 미치고 보고 나온 나도 미칠것 같다나의 언어로 이영화를 논하는건 힘들거 같다죽을때까지 내 인생 최고의 영화로 남아있을것이다
미쳤다는 말 밖에는..
꼭봐라 두번봐라...
말이 필요없네요 최고였어요
스토리대박 크리스토퍼놀란 감독님 대단하세요, 강추!!!
크리스토퍼 놀란이 공상과학 영화를 진보시켰다.
너무너무 좋았어요..
또 하나에 생에 꼭 봐야 하는 영화.
엄청 생각하게 만드는 영화네요..잘만들었습니다
드디어 반지의제왕을 넘어선 영화가 나왔구나....
또 보고싶다아아...
걍봐라 진짜 말이 필요없다
SF이지만 주제는 아빠의 사랑 ...  감동적이에요 강추!!!!
심오하고  경이로운 여운이 남는영화다 아마 내인생 최고의 영화중 하나이지 않을가싶다
재미있게봤어요 시간가는줄몰랐네요
와..이말밖에안나옴
이론 공부만 몇개 무엇인지 알아도 재미가 배가 된다.
보는순간 영화와 하나가된다
영화 시청을 즐기는 한 사람으로써 댓글을 남기자면 보통 재미있는 혹은 대박친 영화들을 보고나면 이 영화 너무재미있다 인상깊다라는 생각을하게되는데 이영화는 경이롭다는 표현이 어울린다. 문명도 역사도 초자연적인것도아닌 실제로보지못한것인데도 경이롭다
영화보면서 상대성이론을 이해함
나 지금 2시간 후 조조로 이거 선택했다.보통 댓글. 예고편 보고 재미있겠네? 정도였지만크리스퍼 놀란 그리고 댓글 보고 이리 흥분한적없다.나도 곧 보러간다.크리스퍼 놀란의 상상속으로
내생애 소름돋는 영화다
160분이 어떻게 지났는지 모를만큼 잘 만들어진 영화~강추
올해 최고의 영화임이 틀림없다.
최고임 과학적 바탕이된 스토리
진짜 장난아니다. 진짜 재밌다 살면서평점단건 이 영화가첨이고 소름이 쫙돋는다 반전에 반전에 반전에 반전에 반전인영화다
잘 만든 영화입니다.강추!!!
와 아주 신비롭고 경이한 영화..  이해못하시는 분들은 상대성이론 다큐보시면 이해하시기 편해지실듯 끈이론? 그것도 보시면 좋을듯
후반부에 쩜 난해하긴하지만 정말 몰입해서 재미나게 봤음
정말 환상적인 영화였다! 하지만 내 엉덩이는 너무 아팠어 ㅠ
극장에서 애들이 떠들어도 영화에 너무 집중해서 거슬리지 않았다..그정도의 흡입력을 가진 미친 영화 ㄷ ㄷ
역시 놀란이다.  날 실망시키지않는군.
그냥 내 인생에 한 획을 그음
진짜 최고 설명이 필요없음
무슨 말이 필요한가 가서봐라 늦기전에
직접 보라!!  말이 필요없다!!
충격과 공포..극장이라는 또다른 시공간에 온것 같은 느낌을 주는 영화. 3시간이 금방지나감.
영화 보고 평점 주기는 처음이에요. 이런 영화를 만들어 주신 놀란 감독님과 스텝들에게 그저 감사를 표할 뿐입니다.
살면서 처음 별점 누르게 한 영화
1234잼12345
이런 영화를 볼 수 있어서 영광이다
재밌다 보면서 그래비티생각나는데 훨씬더재밌다
어려운소재를 주제로 했음에도 계속 새로운 등장에 몰입하지 않을수가 없으며 아버지와 딸, 인류를지키려는 나사, 고독의 공포, 동료애 등등 3시간안에 모든것을 표현해낸 놀라운 놀란감독
미쳤다..,  진정한 영화란 이런것이다 진짜 영화를보았다 3시간동안 1초도 지루하지않았다놀란의 연출력은 가히 최고라말할수있다
진짜 최고의 영화..이영화를 영화곤에서 본게 다행임
오오~~ 간만에 명작하나 나왔네요
우주관련영화이면서 반전있늠영화
내인생의 최고의명작.2시간동안 소름의소름이었던 영화.이 영화를 2만원주고 봐도 후회없는영화.이런표현들로도 부족한영화 대단합니다그냥
3시간이라는 런닝타임이 어떻게 지나간지도 모르겠다 이런 내용을 어떻게 생각해냈고 이런 장면을 어떻게 만들어냈는지 표현불가 대박
상대성 이론이 적용된 극장 안과 밖.
어렵지만 멋진영화감독의 상상력에 다시한번 감탄
우주에대한상상력이정말대단한영화였음
조금은 어렵지만 좋은 영화입니다.
별이 모자라다..왜 다섯개뿐이지..
결국은 사랑의 힘으로....
가서 봐.. 제발.. 돈주고 봐도 아깝지 않은 그런영화..정말 보는 내내 울고 생각하고 웃고.. 솔직히 화장실 가고 싶은것도 참게 만드는 영화..
우리가 흉내낼수앖는 수준의 재작역량을 보여줌
한번 더 볼거다 한번보기가 아깝다
경의로울지경이다. 정말로 그냥 크리스토퍼 올란 짱
부성애를 다룬 우주sf영화
인셉션도 엄청 재밌게봤는데...역시나 놀란..처음부분은 약간 지루할수도 있지만영화관서 세번볼만한 영화...
진짜 대박 한번더봐야 완벽히 이해할듯
아 놀란감독,,,, 진짜 천재다
무슨말을 써야할지 모르겠다 이런 영화를 볼수있게한 제작진 배우 그리고 볼수 있는 환경에 감사한다
그냥 개쩜ㅋㅋ 영화끝나고 자리에서 일아날수가없음ㅋㅋ
ㅠ 내일 아이맥스로 또 보러간다.
중력보다 사람을 더 강하게 잡아당기는 유일무이한 것은 ''사랑'' 뿐이다. 사랑은 시간과 공간을 초월하며, 과학적이고 논리적인 법칙을 깨부수며 이룰수 없었던 것들을 이루게 하는 것이다. 별과 별 사이에는 블랙홀과 웜홀 보다 강한 인류에 대한 사랑이 있었다
사람이 만들었다는게 신기하다.
모든 걸 담아내기에는 부족한 시간이었지만, 진짜 잘 만들었고, 약간의 피로감은 있었지만, 내용도 좋고 영상미는 대박... 1000만은 기본이고 이런영화가 명량 위에 있어야 한다고 본다.
이세기 최고의 SF..말이필요없다
우주여행하고왔습니다
우주 다녀온 느낌이다 내가
감독 정말대단합니다어떻게 이런생각과 장면을 만들어내는지오랜만에감동받은영화
우주여행을 하고 온 느낌이다
말이필요없음 최고3시간동안 집중이흐트러진적이없음진짜내가우주에있는기분
매튜 맥커너히의 연기가 참 좋았고, 영화를 보는내내 한편의 소설을 읽듯이  편안하면서도 경이롭게 보았다
그냥 보세요ㅎㅎ 올해 최고영화네요
방금  보고나왔는데  꼭보삼....진심
이 영화는 재미가 있다.
10점! 아빠로서 엔지니어로서 인류와 가족을 모두 구해야한다는 신념과 부성애가 공존하는 영화
한마디로 경이롭다..
초반 40분 영화에 필요한 그릇을 만들고 그 이후 내용물을 쏟아내는데 당신은 그저 그릇을 들고 받기만 하면 됨
나중에 아이에게 이런영화가 있다고 말해주고 싶다 죽기전에 꼭봐야 할영화라고
방금 보고왔는데...이거 대체,,,,뭐죠,,,??
경이롭다. 전율이 아직도 남아  ㅎㄷㄷ
이 영화의 웅장함은 아무도 가늠할 수 없다
정말로 처음 평점 남긴다 인생 최고의 영화
영화끝나고 사람들이 아무말도못하고 조용히퇴장하드라ㅋㅋㅋ할말을잃게만드는영화
개잼 졸잼 천재적이야 말도안돼
이건 무슨....말이 안나오는데....
말이 필요없는 영화. 놀란 감독은 미쳤다. 아니 천재다. 영화러닝타임이 이렇게 긴 영화가 1초도 지루하지 않다. 보는내내 "와" 감탄을 하면서 봤다. 내 생애 이런 영화를 또 다시 볼 수 있을까... 절대 돈 아깝지 않은 영화였다.
와....진짜 장난없다내일 극장가서 또볼거야
내가 겨우 22년밖에 안살앗지만. 내가본영화중에 이게 최고다.더이상 할말이없다최고. 그 말한마디뿐..
진짜 인셉션이후로 영화보면서 팝콘남겨보긴첨이네짱짱
greatest ever!라고 표현하고 싶다. SF적 요소들도 놀라웠지만 가족과 사랑에 대한 이야기는 더 좋았다. 혼자 봤다면 펑펑 울었을 장면이 수차례 있었음
영화에 압도당한거 같은 기분이다 이런느낌 느끼게 해준 영화는 오랜만이네
이런 영화가 10점짜리다. 놀란감독은 정말  천재야!!!
지린다...169분이 어떻게 지루하지 않을수가있지?...와이건진짜지린다지려
경이롭다 놀란... 최고의 영화였습니다. 감동, 영상미 모두다 최고. 10점도 아깝습니다.
내가 본 영화중에 가장 최고인 영화다보는 내내 소름이돋고 한동안 멍해진다정말 살면서 봐야할 영화다 크리스토퍼 놀란감독은 기대를 저버리지않는다정말 최고의 영화다
아이맥스 앞자리에 앉아 목이 아팠던 거 빼고는 완벽했다.3d로 보면 더 좋았을 영화.ㅠ
감상전 10점 줬는데 지우고 다시 적어야겠다 지린다 정말...여운이 아직도맴돈다ㅜㅜ
러닝타임 169분중 단!1초도 지루할틈이 없는 영화다. 이건 영화를 끝까지 놓치지 않고 본사람만이 알수 있는 진리다.(지루하다는 사람은 영화를 이해하고 끝까지 본사람이 맞는가)
내 인생에 베스트 오브 베스트 영화였습니다.평점 남기는것..처음 입니다. 정말  최고였고, 영화관에서 눈물 흘린것도 처음 이었습니다.
말로 설명할수가 없다.
2번 이상 보세요. 우주의 디테일을 느껴보세요.
진짜 지금까지 본영화중 감동적이면서 호기심도 생기면서 재밌게본거 같습니다. 꼭 추천드리네요
놀란감독의 진화는 어디까지일까? 오래사세요~
올해 최고의 영화인듯하다.
개쩔어요..꼭보세요....또보고싶다...돈이 안아깝습니다
볼려고 하지마세요, "보아야만"하는 것입니다.
1시간은 입 벌리고 본듯, 베스트 댓글중에 경이롭다는 말이 떠오르더라
오늘자 토요일자정12시 심야영화로 인터스텔라 보고왔습니다.제인생 최고의영화였습니다.꼭 극장가서 사운드만끽하면서 보세요.인간 두뇌에서 나올수있는 창작의 한계를끌어모아 만든영화인거같습니다.다시보러가야지
진자 너무너무 재미있었습니다.다시보고싶습니다.
일년을 기다린 보람이 있네요.  놀란감독인 장수해서 더 많은 영화화를 만들어 주시기 바랍니다.
감사하다는 말 밖에 못하것다
말이 안나올 정도, 맙소사...
놀란은 이번에도 나를 놀래켰다. 천재 감독. 5차원의 세계를 경험했다.
사랑하는 딸네미를 둔 아버지의 입장에서 영화를 봤다. 가족을 위해 무엇이든지 노력하고 있는 아빠라면 꼭 봐야할 영화이다. 가족을 위해서는 자신을 희생한다....
최고의 영화. 하지만 과학공부 시킨다고 꼬맹이들 이해도 안가는데 안 대려왔으면 좋겠다.
평점1점주신분들 앞으로 절대 영화 보지마십시요
인터스텔라보고 병이나았다.
잠깐만..내가 뭘본건지 헷갈리거든? 꿈을 꾼거 같기도하고. 이거 영화 맞나? 한번 더 봐보고 모르겠으면 다시 봐봐야겠다.
이건영화가 아니라 작품이라해야되지않을까
너무오바하는건아닌지모르겠지만.. 인터스텔라를 보고나서 다른 영화들이 너무 하찮게보인다... 어떻하지
평점이 왜 높은지 알수있는 그런 영화다. 처음에는 뭐지하고 보다가 나중에는 와 쩐다하고 입벌리게 되는 영화 god of god
우주 물리 공부하는 전공자가 보기에... 확실히 지적인 호기심과 상상력이 풍부한 영화. 상대성이론을 알고 있는 지식인이라면 이 영화가 재미없을 수가 없다.
진짜 말이안된다.. 그냥 가서 보시길.. 소름..
심야로 보았지만 잘한듯. 최고, 꼭 보세요!
평생기억에남을영화!
말이필요없음!!!올해, 아니 내인생에 손꼽히는 최고의 영화!!!!
초반 살짝 지루하긴 했는데 우주로 나가면서 부터 시간이 순식간에 지나가더라
영화는 놀란만이 표현 할수 있는 상상력이다.3시간이 그리 길진않다다만 상대성이론을 좀더.알고보길 권한다.
꿈꾸던 우주가 현실이 된다
놀란 감독의 상상력의 끝은 없는 것 같다. 재미를 떠나서 우주에 대한 광활한 상상력에 경의를 표한다. 아 영화에서 재미를 요구하는 것은 아무 의미 없다.
평점을 더 주고 싶은 마음이다..
3시간동안 시계볼 생각조차 못햇다
이 영화를 통해서 아인슈타인을 다시한번 생각해 보게 됬다. 배우들의 연기력과 감독의 연출력이 정말 돋보였다.
이건 진심 꼭 봐야함 .크리스토퍼 놀란은 정말 말이안나온다..인셉션도 정말 재밌게봤는데 이번영화..아진짜..오랜만에 울컥하면서 펑펑울었던것같음.중력을 이용한 우주영화가 이렇게 재밌을줄몰랐음.놀란작품은 꼭 챙겨봐야함.
꼭 봐요.. 이거 대박임.. 많은것을 생각하게 만드는 영화.. 특히 우리나라는 참 과학자가 없고 과학자를 꿈꾸는 아이들도 많이 없다는게 슬프다.. 하긴 방송에서 보여주는건 다 딴따라 이야기들, 막장, 사랑, 재벌과 오디션 프로니까..
어떻게 다루었을까 너무 궁금했다. 영상은 아름다웠고 내용도 좋았다. 새로운 것을 만들어내는 것은 확실히 어렵다. 그래도 역시 놀란은 잘해낸 것같다. 뻔한 연출들도 역시나 재미지는 연출이다?ㅎ 너무 만족스럽게 보았다. 꼭 보시기바람!
하....진심꿀잼 시간가는줄모르고봤음
화장실 필수로 들럿다가세요.. 지립니다..
앞으로 몇년간 영화는 인터스텔라를 보기전 보고난후로 나눠질것이다.
시간가는줄도모르더라.
참 잘 만들어진 영화라고 할 수 밖에 없다. 생각할거리가 참 많은 영화...꼭 아이맥스로 보시길~
처음 이런거 남겨봅니다. 전 하나만 말하고 싶어요.."과연 내가 죽기전에 이런 영화를 한번이라도 더 볼 수 있을까?"
영화보는 내내 희노애락을 전부 느꼈다. 진심 최고
이건 예술 그 자체다. 30년동안 600편이 넘는 영화를 봤지만 ..   단연코 내인생 최고의 영화다.  인간의 모든것이 담겨있다.
사람의 상상력이 어디까지 갈수 있는지 볼수 있었다.. 모든 부분이 평균이상의 높은 수준을 보였지만 영상미 부분은 가히 역대급 작품이라 불러도 손색이 없다. 블랙홀을 영화관에서 볼줄은..
사랑해요,놀란....
인터스텔라 안본 뇌 삽니다. 다시 보고 또보고 또보게..
기대하고 봐도 역시 좋네요 ^^
진짜 21년생애 최고의드라마였다이과생들은 꼭봐요^^..
이 영화는 미쳤다ㅠㅠ영화보면서 이런 감동 처음..!!!영화보면서 소름이 몇번을 돋았는지..별점10개로도표현이모자르다ㅠㅠ이런 영화 보게해주셔서 감사합니다ㅠㅠ감독 진짜..미친것같다ㅠㅠ
재미로 이영화를 평가하기는 좀 그렇고 경이롭다 .12000원 주고 이런 경험 괜찮은듯
놀란의 상상력은 어디까지이고, 과연 나를 실망시킬수있을까?
자식도 없는 내가 이리도 먹먹한데 있는 사람들은 오죽할까. . 우는 여자들은 또 왜그리 많은지 . . 시끄럽기까지 ㅎㅎ 일단 5차원 우주를 인정한다는 점에서 박수를 보낸다
충분히 보여주고 몰입하고 생각하게 해준 짧은 3시간,머리와 가슴에 묵직한 무언가 들어온 듯한, 영화이런 놀라운 영화를 만들어준 놀란 감독에게 경의를 표한다.별 반개를 채우지 않는 이유는 우리는 완전하지않은 불안정한 지구에 살고있기 때문에...
이거 다음으로 sf영화 감독들 이거보고 제작 접엇을듯?ㅋㅋ
향후 오랫 동안 이런영화 절대 나오지 않을꺼 같네요.. 정말 미친영화 입니다..ㅜ
정말 대단한 영화다. 이런 상상력은  정말  경이롭다.
최고의신선한영화였습니다^^
올해 최고의 영화네요!!!
머리가 아닌 가슴으로 이 영화의 경이로움과 감동을 느낄 수 있었다
개미친영화 ㅋㅋㅋ 감독천재 보는내내 소름돋음 . 한국은 절대 만들수없는 그런 영화
25년동안 이런거쓴적없는데 이영화보고처음쓴다...진짜 어떤말로도표현할수없다 그냥대박 영화보면서 온몸에전률이..
너무놀라워서 나무재밋는데 이걸 어떡해말로다표현할수없고 이걸와..
이 영화를 보면서 정말 시간이 아깝지않았습니다.정말로 소름돋았습니다.반전대박.ㅋ
그어느 무엇으로 표현 하리,  지금 까지 내42살평생 본 영화중 1위작이다.
와 진짜 제가 영화는 정말 많이봤는데 이것처럼 잘만들수가없어요ㅠㅠ 안보면 진짜 후회해요ㅠㅠ
어릴적부터천문학자를꿈꿔온고3입니다. 천문우주학과에진학할성적이되지못해컴퓨터과,물리학과에지원하고기다리던물리학과예비18번받고맥없이영화관에들어갔다가빛에가까운속도(c)로시간여행하고을마치고나오니시간이팽창하여어느덧12시네요.어쩌면5차원공간에서재수하라는중력신호를보낸
역사상 최고의 영화이 영화의 재미를  못느낀다면 본인의 무식함을 인정하는것
상영관을 나온 순간 , 세상 그 어떤 찬사로도 형용할 수 없는 전율과 기쁨을 느꼈다. 만약 내가 이걸 스크린으로 보지 못했다면, 내 평생을 후회할 실수는 그것일 것이다.
지금까지 본 영화중에 젤 명작인거같네여. 그냥대박
영화가 끝나고 이렇게 많은 관객이 앉아있는건 처음으로 본 듯. 내 뇌도 울고 심장도 울고 나도 울었다 ㅠㅠ. 내 인생 최고의 영화는 인셉션과 이 영화가 될 듯. 사랑해요 놀란 형 ㅠㅠ
난 왜 이토록 이영화가 가슴아프고 슬플까..펑펑 울고싶은거 꾹 참고나왔다
그냥 명불허전. 지루한적이 없었다
인셉션은 안보았지만 대작인 이유가 있었다. 놀란 감독은 진짜 천재임이틀림없다.짜임새있는 스토리 소름이 열번정도 돋은것같다. 놀란 감독과 동시대에 살고있고 이감독의 영화를 영화관에서 볼 수 있다는 사실이 나를 너무 기쁘게한다. 재밌어서 평 남기긴 처음.
기가막힌다 죽기전에 영화관에서 봐야할영화 1위.
물리학도로서 내가 왜 물리 선택했는지 돌아보게 만드는 영화. 먹먹하다. 장엄하다. 항상 놀랍다 놀란 형제. 한스 짐머는 거들뿐
솔직한 심정으로, 제가 여태까지 봐온 영화들 중에선 최고인 것 같습니다. 제가 여운을 못 잊어 140자 평을 쓰고 있다니요. DVD 나오면 꼭 사야겠다는 생각이 드네요.
야 이영화는 진짜 최고란 말밖에... 여운이 남네요
와...,,,...
그냥 많은 사람들이 보고 나랑 같은 감동과 경이로움을 느겼으면 좋겠다.
말이 필요 없는 진짜 최고의 영화다.
그냥 이걸 어떻게 표현해야할지모르겠다 일단봐라 더이상의 설명은 생략한다
리뷰  한번도 안달아 봤는데  이건 진짜.... 할 말이 없음
그냥 말이필요 없는 영화
영화를 좋아하는 편도 아닌데 이끌리듯이 영화관람을 하였습니다. 인생 통틀어서 이런 대작을 제가 언제 볼 수 있을까 싶네요. 크리스토퍼 놀란 감독을 존경합니다.이 영화가 큰 교훈을 주네요.이 영화는 가히 경이롭다고 할 수 있습니다.
인간의 머리에서 이런 각본과 연출이 가능한건가?신이 있다면 인간에게 준 가장 큰 선물은 상상력이다.이 영화가 증명한다.
꼭 영화관에서 봐야할 영화.최고입니다
초반엔 약간 지루할수도 있지만 중후반 특히 후반에 떡밥들이 하나하나 회수될때마다 온몸에 소름돋았다. 정말 이런영화를 보게되어서 영광스러울 뿐이다. 정말 모두가 꼭 봤으면 하는 영화이다
인생영화!! 인류촤고의 영화입니다!!
진짜 3시간이 조금도 지루하지 않았다...더 더 더 보여줬음 좋겠다라는 생각....
매튜 맥커니히 생애 최고의 연기, 크리스토퍼 놀란과 조나단 놀란의 경이롭고도 감동적인 이야기와 영상미, 한스 짐머의 감성적인 OST 세 박자가 완벽하게 맞춰진 걸작.
스크린 뒤에 진짜 블랙홀이 있었음이 틀림없다. 다 본 뒤 시계를 봤을 때 2시간 50분이 지났다는 사실이 믿어지지 않았음.
다 필요없고 보세요. 와.. 169분인줄 모르고 봤는데 끝나고 진심으로 왜이렇게 짧지 이런 생각들어요 와.. 소름끼칩니다.
2d 로 보고 재미있어서 4d로 한번더 보러갑니다 !!! 놀란감독에 놀랍니다.
최고다 말이필요없다 꼭 영화관가서보시길
올해최고. 놀란감독의 최고 대서사시
이거 미쳤다..  .  .  꼭 보셈
올해 최고의 SF라고 해도 과언이 아니다
새로운 장르의 영화을 만났다... 천체가 관심있는 분이라면 꼭 봐!!
2014년에 본 영화 중 가장 긴 러닝타임이었음에도 불구하고 그 중에 제일 지루하지 않았다.
태어나서 첨 평점 씁니다. 보고나서 왜 아이맥스에서 안봤을까...한번 더 볼까? 라고 생각했던 작품입니다. 재밌습니다. 짱
역사상 최고의 천재영화다 진짜 진심 소름..
인터스텔라는 진정 대박이다. 보면서 3시간동안 눈을 뗄 수 없었다.
내가 이런 영화를 본거에 대단히 영광이다
이런스토리를만든다는자체가신기했음. 과학적지식이부족해서 다이해못한부분도있지만  상상력이란이런거구나싶었음 책으로나오면좋겠다
SF영화매니아로서 컨택트 이후로 이런 여운은 오랜만에 느껴본다. 정말 최고의 영화
난 좀어렵게 느껴져서 초반에 너무지루했음중간부터 재미느끼고  후반에서 소름 쫙
2시간49분동안 숨을 안쉬었다
개잼존잼씺잼졸잼꿀잼허니잼또보고싶다
한국에서 머저리 같이 돈아까운  영화만드는 감독들 좀 반성좀 하세요.. 이런 영화는 우리나라에서 나올수 없는건가
콘텍트와 벽을 이룰만한 영화
오줌미 마려워도 미친듯이 참고 끝까지 다 봤다. 이떻게 이런생각을 하며 만들었을까?기대하고 봐도 재밋다. 4D로 한번더 보고싶다
왅전 재밌음 ㅎㅎ  아아아ㅏ아앙아ㅏㅇ
압도적인 겅이. 우주에 대한 동경이 있다면 누구라도 추천해주고 싶은 영화.
이건 걍 할말이 없다 ㅋㅋㅋ
우주와 인간,진화와 생존,고독과 의리,시공간의 창조, 삶은 이어져야한다
이건 대박이다....
말이필요한가?역시놀란
최고. 생애 다섯손가락안에 드는 명작입니다.다들 꼭 보시길..
어제보고 오늘 또 예매했어요수작중의 수작입니다..
제작을 위해 4년간 물리학을 공부했다는 말을 들었다. 놀란이라는 천재는 노력도 엄청나다 진짜 평점의 의미가 없는 영화 무엇을 상상하던 그 이상을 보여준다.
살면서 영화를 딱 한편만 봐야한다면 이영화보세요
인셉션을 봤을땐 대단했는데,이 영화를 보고나선 진심으로 놀란이 존경스럽다.무한한 상상력도 놀랍지만, 자칫 산만할 수 있던 소재를 한대 모아 탄탄한 스토리로 정리한것도 놀랍다. 내인생 통틀어 최고의 영화.
단언컨대 제 인생 최고의 영화였습니다.보는 내내 부녀의 사랑에 울고제 차원의 한계를 뛰어선 충격에 또 울었습니다.이 영화를 영화관에서 볼 수 있었다는 사실만으로 기쁩니다. 20년,30년 아니 100년이 넘어서도 재상영이 되지 않을까 싶네요.
진짜 대박....그냥 감탄사밖에 안나오는 영화
다소지루하지만 10점을 줄수밖에 없는영화~~
처음에 영화시간이길어서 지루하지않을까했엇는데 전혀 지루하지않고 시간이너무빨리가는기분이들었다내 인생에서 이런 역작이 다시나올수있을까 싶고 다시한번 크리스토퍼놀란의 천재성에대해 감탄했다정말 놀란의 영화 였다
뭔가 진짜 엄청난 영화인것은 틀림없다. 특히 마지막즈음 책장.... 전율 자체다. 그러나 어려운 부분이 비교적 너무 많았다. 일일이 다 검색도 하기 힘들정도로... 영화란 그저 그냥 재밌게 보는선인것이 어느정도 있어야한다. 해서 별 반개 까먹었다.
.... 할말이 없다 도 안아깝다
정말... 최고다.. 더 이상의 말이 필요없다
기대가 크면 실망도 크다고 하지만기대하고 가세요 무엇을 상상하든 그 이상입니다
앞으로 놀란감독 영화는 무조건 영화관가서 본다
와... 솔찍히 이 정도의 영화는 세상에 별로 없다!
영화를 보다가 등줄기를 휘감은 소름을 느낀건 유주얼 서스펙트 이후로 정말 오랜만이었다. 마치 신선이 놀음하다 오함마로 내 뒷통수를 후려갈긴듯한 느낌이다.
영상미, 음악, 스토리, 과학적고증 어느하나도 최고아닌게 없었음..
인셉션 이후로 이렇게 충격 받은 영화는 처음이다. 정말 놀란감독의 작품을 볼수있다는것에 감사할뿐
와.... 3시간이 금방간다
진짜 평점 한번도 쓴적없는데 쓴다 .내인생에 최고의 영화다 말이 필요없다 무조건 봐라
이런영화가 정말로 관람료 아깝지 않은 영화가 아닐까 ㅋㅋ
이 영화를 영화관에서 봤다는것 만으로도 올해 운은 다했다고 생각한다..
영화가 아니라 기적을 보고왔다. 놀란이 천재라 생각했는데 천재가 아니라 미친거였다. 어찌 저런 상상을 해냈을까...
미친영화임 닥치고 가서본다음에  널리널리 알리세요 이건 진짜 인생영화임
스케일에 놀라고 스토리에 감탄하고. 그 큰 과학적 소재를 가지고 능수능란하게 관객을 전율시키는 놀란은 진짜 실망시키지않는, 기대이상을 보여주는 감독.
경이로움, 숨막힘과 눈물이 함께한 놀란의 상상력이 극대화된 영화
인셉션을 뛰어넘는 대작이 드디어 나왔군요..
내가 이것을 어떻게 평을 해야할까 너무 놀랍다
최고임.   3시간이.  10분같음
최고최고최고놀란형님 감사합니다.^^
아진짜 이영화 역대급이다 이걸보고 어케 잣다는 얘기가나오지???? 진짜 소름 이런상상력이 나오다니 아 대박
정말 대단한영화다  영화보고나오는이들  하나같이 감탄 한다  나역시 감히 평을 할수가없다 누가 재밌냐고 어떤 내용이냐고 물어본다면 그냥  보라고 할것이다 와..라는 평밖에 할수가없다 몇몇평론가들점수와 평이몇나는이해가안된다 수준이 너무높으신가보다
앞으로 인류의 존재의미와 그 미래를 생각하는 기준은 인터스텔라 전후로 나뉠것이다.
영화가 끝났다 같이 보러간 사람과 어떤것부터 이야기를 해야 할 지 망설여졌다
마지막에 너무 눈물이나서 펑펑 울었습니다. 인생 최고의 영화를 봤어요..경이롭네요..이런 영화가 또 나올수있을까요??
역시 크리스토퍼놀란...그냥 대단하다 3시간짜리 긴영화였지만 절대안졸게되는영화
이런거 안남기는데 최고다
인셉션도 많은 여운을 남겼지만 인터스텔라는 여운과함께 말로 표현할 수 없는 무언가가 남았다
지린다... 영화의 가치는 우주와같다
진짜 입이떡벌어지고 3시간이 물흐르듯
놀란감독만이 만들수있는 영화!보세요! 이 시대에 태어나 놀란감독의 영화들을 볼수있다는게 축복이네요.
그간 많은 영화를 봤지만 엔딩 크레딧 올라가는데 여운이 남아서 일어서질 못한 영화는 인터스텔라가 처음.
최고. 후반부에는 보는 내내 입벌리고 있었다
이 영화가 천만을 넘지 못한다면, 한국인은 영화를 볼줄 모르는거다.
이영화를 극장에서 imax로 봤다는게 정말 감사할일이다
모두가 봤으면 좋겠다, 이 영화를.
내 인생작 말이 필요없다..
이걸극장에서3번이나봤다는게 돈이아깝지않고 오히려아쉽다
이런 작품 또 언제 나오나.. 하루가 끝날 때 까지 계속 보라고 해도 난 계속 볼거다
세계 최고의 SF영화라 칭해도 과언이 아닌 걸작 중에 대걸작
진부할수있는 소재를 가지고 대작을 창조해냄 역시 고수는 연장탓을 안하지 지린다...
자칫 지루할 수 있는데 제임스본 등장이 신의 한수같다 극장에서 못본게 안타깝다
이영화를 재밌게 보면 지적허세라고 하면서 깍아 내리는 사람들이 정말 한심하다 일반 시민들을 개, 돼지 취급 하지는 말자 단순한 성향 차이일뿐 영화를 보는데 지식은 필요없다.
말이 필요없는 영화입니다.
말이 필요있는가 영감을 주는 영화
처음 봤을땐 그냥 재밌다 였는데, 오늘 2번째 보니까 놓친 부분도 다시 보이고, 이해 안갔던 부분들도 이해가 가고, 암튼 열라 재밌네.광고가 짜증났지만, 3시간 순삭됐음.
우와.. 마지막 부분 진짜 대박! 이 감독은 진짜 최고다
처음봤는데 대박이야 역시놀란감독
OOO인생최고의 영화다ㅋㅋ고딩잼
내 인생 최고의 우주영화
최고중 하나죠 말주변 없음
재개봉하면 꼭 아이맥스로  다시한번 전율을 느끼고싶다 . 대박이다
여러번 다시 보고싶은 영화..!
이런영화가 또 나올까?
말이필요없다 14년도 최고작이었음
난 지금까지 모든 인터넷 사이트에 단 한번의 댓글도 쓴적이 없었다. 인터스텔라 만큼 나의 마음을 움직였던 영화는 없다.  이런 영화를 만든 놀란 감독에게 찬사를 보내며 무엇보다도 광활한 우주를 창조하신 여호와 하느님께 무한한 영광을 돌린다.JW.ORG
최고의 영화... 새벽까지 잠을 이룰수가 없었다는..
몰입도가 내가 본 다른 96%의 영화들을 압도하고 다크나이트 레옹 센과치히로 이런 압도적인 몰입도로 본영화만큼 몰입하여 봤고 러닝타임이 3시간이 가까이되는데 영화보고나서 시간개념이 없어지는 그런 영화
나에게 인생이 아름다운건, 끝없이 아름다운걸 볼 수 있다는 것이다.
엉성의 극치. 책장 신호시 가지마가 아니라, 아빠다 가지마라고 는 왜 못한건지.다른 건 다 하면서 아빠다는 왜 못하는 건지. 엉성함의 짜증.극이 진행될 수록 엉성함의 극치를 보여줌. 시간 아까움
생각보다 재미없어서 깜놀;;
따라쟁이들..누가 유명감독이고 대단한영화라하면 그런줄알고. .뻔한결말과 뻔한 반전이구만..잼없진않지만 3시간은 넘길고 2시간이면 낫았을텐데;;6점대영화임
런닝타임이 길어서 별로.
인생영화 중 하나가 됨. 169분의 시간이 금방 갈만큼 몰입된다.
이건다운받아놓고나중에다시한번봐봐야할영화임
최고다. 극장에서 안봤다면 평생 후회할뻔했다
정말 이런 영화는... 대박이다...
''감동''이라는말이무슨말인지알게해주는영화.
이것저것 풀리지 않는 것도 많았고 결국 던지는 메시지도 뻔하긴하지만 재밌기만 하면 된 것 아닌가ㅎㅎ 만족!
나 스물여섯 인생살면서 진짜 평점 처음 매겨본다.이딴 댓글 볼 시간에 영화나 한번 더 봐라
어떻게 이런 상상을 해내는지... 정말 믿기지가 않네요....  인간의 사랑의 위대함과 강인함을 이 영화가 말해주고 있네요. 영화 후반부에서는 눈물이 나올것만 같은 슬픔과 감동의 벅차오름을 느끼게 되네요.
재미없다는 사람들의 이야기를 들어보면 대부분 이해가 안된다 어렵더 지루하다는 말뿐이다. 정말 이해가안된다는 말을 듣고선 멍청하다는 생각밖에 안들고 어렵다는 소리를 듣고선 무식하다는 생각밖에 안든다... 과연 영화를 보면서 집중을 하긴한건지 참...
영화끝나고 땅에 있다는 걸 실감했다
꼭 봐야합니다...무슨말이필요할까요
뭔가 생각하게 하는 영화임 강츄 강츄
평일 낯시간에 꽉찬 관객들에 놀랬고 너무 집중하다 커피를 시트에다 쏟아서 놀랬으며 축축한 시트위에 앉아서 끝까지 본 내가 놀랍다
아주재미떠아주짓챠재미떠
완전 짱짱짱 재밌어요 다음에 또 보고 싶어요
뒤에 남학생들 입 벌리고 보더라...
개취라는 권리를 오용하는듯 ㅋㅋ 평론가들 이영화가 6점이면 ..으휴 흥행과 언론 관심이 없는 작품대비 작품성이좋으면 극찬을 하려는 그런 강박이잇는듯 ...인터스텔라 언론여론에서 극찬하니까 반대로 나오네 ㅋㅋㅋ 참...뭘보고 뭘느끼는지...
경이롭다! 돈과 시간이 아깝지 않았음~
개잼빅잼핵잼허니잼 흥미로움!
그냥 최고. 우주에 대한 호기심을 다시한번 불러일으켜준 영화.
내가 뭐라고 표현할 수가 없다.
내 친구 이거보고 재미없다고 하는 순간, 정이 떨어지더라ㅋㅋㅋ
뭐지;; 우주영화들 안보셨나.. 내가 본영화들 짬뽕해논 느낌 이다
지구에서는 어마어마한 로켓으로 쏘아올리는데 지구중력보다 큰행성에서는 조그만 비행기가 맘대로 우주로 날아가는게 물리학을 철저히 따른 영화라는 과장광고
평론가들은 이영화를 보았나 어떻게 ''과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이씨네21 | 이용철''  이런말을 할수있지
재밌어요 보고후회안하실 거예요
아이맥스로 보다가 진짜 대박이라보면서 놀람 화장실안간영화도 오랫만이고 좋았어
뭐라고 해야 할지말이 그리 많지 않은 동생이 극찬을 한 이유를 알았다. 영화가 끝나고 말 한 마디가 제대로 안나와서 한숨만 몰아쉬며 한참을 앉아있다 겨우 일어섰다.그 표현의 광활함이란!미처 받아들이지 못한 감동에 어지럽다.
트와일라잇나온 여자아이 참 이쁨..부정도느껴지고 인간의이기심으로삭막해진지구는 안쓰럽고 반면우주는아름답지만 척박하고.많은걸생각하게하지만 결말은 내가좋아하는앤딩..ㅎ
살면서 첨으로 영화 평점 준다...
SF로 시작해서 사랑으로 끝난다. ''절대'' 죽음에 순응하지 말라 끝까지 발버둥치라
대박!!!! 이렇게 긴영화를 안졸고본건 첨이네요 ㅎㅎ
5차원 공간의 신비로움이 느껴진다.
아이맥스로보고 지금 8일부터10일까지 밤에다시 아이맥스열려서 또보러갑니다ㅠㅠㅠ만만세ㅠㅠㅠ다들 예매하러고고씽ㅠ
평소보다 주차비가 다소 많이 나왔다는것을 알고 다시한번 영화에서 나온 ''상대성이론'' 이란것 을 생각하며 한동안 영화에 심취하게 만들었던 작품
2014년 최고의 영화
아 간만에 돈아깝지 않은 영화였습니다 감사합니다
재밋었어요 하늘을계속보게되네요
재밌긴하나 끝난후 먹먹함 하루종일간다.창의성과 영상미에 감동받았다.
영화를 보기전 뭘 아이맥스까지 보냐며 속으로 비웃었는데 후회된다ㅠㅠ 다시 예매해야겠다ㅜㅜ
인생최고에영화라고해도 아깝지않네요
블랙홀에서 헤메고 있던 주인공을 어떻게 찾아냈을까?3시간이 아깝진 않았지만, 마지막에 너무 환타지로 넘어간듯한 아쉬움이 남는다.
정말 재밋고 감동적이에요 ㅎ
Interstellar, 2014  / 다른 은하계로 포탈하는 것과 블랙홀이 자기집 책장 뒤로 연결된 장면부터 SF판타지 갠적으로 그래비티는 현실에서 가능하니 더 몰입해서 봤음. 그래도 놀란 이니 가능한 소재!
진짜...짱이에요 생각하면서보게되는영화. 지구에대해 다시생각하게되는영화
웅장함 속에 잔잔함. 우주라는 넓은 그림 안에 가족이란 가장 작은 단체를 넣은 느낌
진짜어마어마합니다ㅎㅎ
경이롭다는 이말밖에 할말이 없네
왠만하면 이런곳에 댓글안남기는데 , 진짜 내인생 최고의 영화였다. 반지의 제왕을 능가했음.
영화참잘만들었다 풀지못한것을풀줄아는감독이다
아니...이게 1점짜리 영화로 평점테러하는건 알바 인증아님??지들 눈에 십점짜리가 어떤건지 확인하고싶네
친구한테 인터스텔라 어떤데 물어봤더니 그냥 봐라.. 하더군요.. 그래서 그냥 봤습니다.. 다른 친구가 저보고 인터스텔라 어떤데 하고 물었습니다 저는 그냥 봐라.. 라고 답했습니다
지루할 틈 없이 세 시간이 지났다. 놀런의 상상력은 언제나 놀랍다
재미있는 영화이긴 햇지만 기대햇던거에 비해서는 살짝 실망
온갖종류의 우주관련 영화나 다큐를 빠짐없이 본탓인가?..나쁘진 않았지만 기대만큼은 아니였다
이 영화를 평가 하기전에 평점을 낮게 측정하면 왠지 욕먹을꺼같다..ㅋㅋㅋ
현실에도 프로젝트가 진행중이 아닐까?라는 생각을 하게 됫어요. 끊임없이 도전하는 인류! 대단합니다
살면서 이런 영화를 또 볼수 있을까?
눈물 날뻔...5차원에서 울뻔...
재미는 있지만 넘 난해하네요. 과학좀 아시는 분들이 봐야아~ 그렇구나 하는 정도
왕십리 아이맥스에서 봤네요. 영화는 좋았는데 옆자리 매너가 안좋아서 몰입 방해되서 짜증났어요. 시작하고나서 들어온 주제에 편의점에서 사온 맥주랑 과자 봉지 엄청 부스럭거리며 먹고.. 대사는 왜 소리내서 따라하는건지..자리만큼 옆사람도 중요하네여
정말 놀라울 따름이다 디브이디도 꼭 소장하고 싶다
이 영화 기대하고 보고 재미없다고 하는 사람들은 우주에서 펼쳐지는 트랜스포머라도 기대하고 본건가. 인터스텔라 저평가하는 사람들이 최고였다고 하는 영화가 뭔지 묻고 싶다.
영원한 것은 사랑이며, 모든 문제와 답이 그 속에 있다. 인류 구원의 열쇠  또한 사랑 속에 있음을 깨닫게 한 영화임.
3시간이 이렇게 금방 흘러가는건 10년만에 첨이네
이건영화가 아니라 예술이다
감독의 천재성을 보여준다.
딸과  아빠의 사랑을  느낄수  있어  감동적이네요~~
완전 몰입!! 기대이상!!
우주에 대한 묘사가 대단하다능..
재밌고감동적인멋진영화!
재미와 감동...대박
진짜 미친거 같다 내평강 이렇게 상상력 쩌는 영화는 처음
잼났어요잼났어요^^
감독의 머릿속이 궁금해지는 영화. 영화가 진행되는 동안에도 끝이 난 후 에도 그저 놀라울 따름인 영화 엔딩크레딧이 다 올라갔지만, 자리에서 일어나기가 아쉬웠다.
최고 본 베스트5 안에 드네요.
내 존재에 ㄷㅐ해 다시 생각해보게되었다...
생각을많이하게된영화네요.그동안,재미만보다가간만에가족부터돌아보게한ㅇㅕㅇ화입니다.강추입니다
내생에 최고의영화 ....
죽기전에 봐야할 영화  말이 필요없다
비록 어린나이지만 제 20년 인생에서 이런 영화는 처음인것같습니다. 이런 영화를 제 세대에서 볼수있었다는게 행복합니다. 놀란 영화는 정말 대단하군요. 너무나 영화가 경이로워 처음으로 평점/라뷰을 달아봅니다. 안보신분 있다면 꼭보세요!! (특히 이공계)
간만에 지적 미적 욕구가 충족되네
영화를보고나오는내내.. 멘붕이었음 대박...근데 나는 왜이렇게 슬프지ㅜㅜ
가족 다같이 봤는데 다들 만족! 영상도 음향도 소름끼쳤음ㅎㅎ
책이 떨어질때 순간 느꼈다, 아버지의 마음을
10점 10점 10점 10점
짝짝짝짝 기립박수를 보내고싶은 영화
최고였어요^^꼭보세요 강추합니다
영화 내용에서 시간이 흐른만큼, 오랜 시간이  지난 후에도 명작으로 남아있을 영화
상상력의끝을 보여주는 .... 진짜 놀람
3시간이 짧게느껴지긴 처음이네여..
엄청 재미잇고 두번봐야할정도로 재미잇게봣습니다
시간과 사랑에  대한 감동이 있는 영화였다
왜 인터스텔라인터스텔라 하는지알거같음
실제 내가 우주에 있는것 같은느낌으로 영화에 빠져 시간 가는줄모르고 봤어요.
거의 마지막에 앤 해서웨이랑 교감한 씬 보고 놀란 입을 다물지 못했다
지루하다는 평 보고 기대안했는데 마지막 반전까지 긴장과 감동 둘다 완전 만점입니다
유령이 그 뜻이었다니 와....
말이 안 나온다 그동안 봤던 영화 중 최고
입안다물어져서 교정했는데 다시 교정해야겠네요...
영화관에서 꼭 봐야하는 영화 이 영화를 보러간게 올해 최고의 선택인듯 너무 재밌었다 놀란 너는 love..♡ 오히려 이해 안 된다고 지루했다고 하는 부분이 더 이해가 안 되는^^; 보는내내 감탄했다 특히 그 유령...ㅠ
인간에게 주어진 단어로 평가하기엔 감히 이 영화에 걸맞는 단어가 없을 정도로 경이로움을 자아내는 영화이다.
DR.만새끼암걸린다
재미와 감동 머리아픔이 함께 밀려옴
개꿀잼. 보면서 이해하고 상상하고 누리라고 영화가 존재하는거지 영화가 다 떠먹여줄생각하고 가만히 들여다보기만하니까 재미가없지.. 스토리라인 따져보면 진짜 재미없는건 알겠는데 니들이 스토리라인말고 따지는게 뭔지좀 말해봐라 일반화의 제왕들아.
모두가 느끼셨겠지만 보는 내내 소름돋는 영화입니다. 놀란의 영화에 또 한반 놀랐습니다.
삶에 대해 다시 한번 생각케 해 준 수준급 영화
지릴뻔.,...bb
굳굳이거정말개쩌눈거임
말이 굳이 필요한가요?ㅋㅋ
인생영화ㅠㅠ 늦게들어가서 첫부분 놓쳤지만 꿀잼
내 인생에서 손꼽을만한 영화!! 다만 우주와 이과계열의 영화 좋아하는 사람에게는 무조건 만점.
정말 놀란감독의 상상력이 놀라웠고 내인생 최고의 영화를 꼽으라면 난 여지없이 "인터스텔라"를 꼽을것이다
재미있음좋아요좋아좋아
눈을 뗄 수 없는 영화 두번은 더 보고싶다
소오름 두번봐도아깝지않은영화.두번째엔꼭아이맥스로본다
칠흑같은 어둠과 별속에 빛난 우주를 그린 아이맥스스크린과 상상에 상상을넘는 반전의 연속과 눈물을 흐르게 만드는 부녀간의 서로를 기다리고 바라는 간절함!  이 모든것이 이 영화의 169분을 순간처럼 만들고 마음에 꽂앗다"내 인생최고의영화라고..."
와 진짜 넋놓고 봤다.... 영화관에서 못봤다면 땅을 치고 후회했을 듯
블랙홀에서 5차원그들이 3차원으로 재배치해준장면이 정말 인상깊었습니다.제생에 최고의 영화라 자부합니다!
진심대박 내생애 최고의 영화임 오늘 세번울었음 나이거두번더볼거임
매우 신기하고 흥미롭게 봣어용 강추 ㅎ
엄청긴 러닝타임~그치만시간가는줄몰랐다~
아 진짜 대박 ! 꼭 봐야할 영화
3시간동안 화장실을 가지않은게 너무 자랑스럽다 그만큼 환상적인 영화이다
몇분사이에 23년이 흐르고 다 큰 딸영상보면서 우는 장면이 제일 기억에남는다.. 과학 우주를 좋아해서 본건데 왜 이게 제일 강렬하고 기억에남지
뭔가 나도 중력이 센곳에 있다가 온거같다.분명 30분정도봤는데 나오니 3시간이 지났다.
과거 현재 그리고 미래가 같이존재한다
잘만든영화입니다 꼭보시길바랍니다.
너무무짱 이에요  그냥  멍
인생 최고의 영화라 칭해도 손색이 없을 정도의 영화!
상상력이 자극되고 가족이 그리워지는 영화
너무재밌네요 강추^^
SFㅈㅣ만  너무 감동적인 영화~ㅂㅔ리 굿~!!
언젠가 나의 아들 나의 딸과 이 영화를 꼭 다시 보겠다. 그래비티와는 또다른 종류의 상상력. 한스짐머의 음악은 정말 예술
와 미친 영화다...두세번을 돈주고 봐도 아깝지 않을 영화
감정의 디테일함이 아쉽지만 우주의 광할함을 보기엔 좋았음
몽환적영화 감상후 몇분멍때렸네요
꼭봐야하는영화ㅠㅠㅠ
먼가 신비롭고 몰입감도 와우...숨막히네요
야호!개잼우♥또보고싶다..
이건 그냥 보세요 영화관에서 상영할때 보셔야해요
5년 넘게 내 생의 최고의 영화였던 ''컨택트''보다 감명깊게 본 유일한 영화다. 타임머신이 있다면 인터스텔라를 보기 직전으로 돌아가서 다시 한번 그 감동을 느껴보고싶다.
살면서 이런 영화를 다시 볼 수 있을까 싶습니다...
한글이 위대한 문자지만 그 어떤말로도 인터스텔라를 표현할수없다.  직접 보는게 답이다.  관람이 아니라 체험이라고 해도 과언이 아니다.
영화가 3시간 가까이 되는데 전혀 지루하지 않고 몰입도 최고
169분이라니 더 길어야해
살면서 이렇게 대단한 영화는 처음이다
영화가 아니라 작품이구나~! 이런 생각은 처음이다..진짜!imax에서 봐서 너무 좋았음
반전에 반전을 거듭하는 영화
가장 인간적인 sf영화
영상이 뛰어나고 화려하지만 시간이 너무 길다
적극 추천드립니다~~  3시간내내 눈뗄수없는 감동을 느끼고 왔네용
시간을 물리적 차원으로 만들수있다면... 통신수단의 무한함까지...
이 작품을 이 하나의 예술을 접한 나는 한참을 멍하게 있다가 이런 느낌을 받았다. ''이 영화는 어떠한 형용사로 표현하는 수준이 아니라는 것을...'' 놀란감독과 그 팀들, 배우들, 그리고 영화 내내 숨막히는 사운드를 담당한 한스 짐머... 미쟝센이였다.
보고난 후 그냥 멍하다.. 아무생각이 안든다...
경이로운 놀란의 세계. 그의 작품 주기인 2년 뒤에는 또 어떤 세상이 눈 앞에 펼쳐질지
두번봐도 경이롭고 가슴뭉클하다.
호불호가 갈리던데 역시 실망시키지않는 놀란 최고였다.
140자내로 쓰기 모자란다
인터스텔라 정말 재밌네
말이필요없다 최고의영화
감사합니다. 크리스토퍼 놀란
이영화를본후 책이떨어지면 아빠생각이난다
처음 sf 봤는데 신기하다 굿~*
Gooood!!10자이상입력
진짜 최고의 영화.!  주변에 떠드는사람만 없다면ㅡㅡ
믿고보는  감독  놀란신!  상상력의 끝!  새로운 경험!
나사는 사람이 상상할 수 없는 일을 한다더니정말 상상도 할 수 없었던 이야기였다
간만에 정말 재미있는 영화를 봤습니다. ^^
우리나라에서는 언제 이런 영화를 만들 수 있을까? 재미없다는 놈..알바 확실.너무 실감나게 잘 만들었다...일반관에서도 괜찮을것ㄱ같다
후반으로갈수록 소름돋는 영화였습니다 대박!
영화 내용 스포 해도 됩니다.아마 직접 영화보면 감독이름이 왜 놀란인줄알게됨
심오함 내용이었지만 돈아깝지 않고 흥미로운 영화
진짜 이건 영화가아니라 혁명이다 혁명 마지막부분에 모든 이야기가 맞추어질때 진짜 몸에 전율이돋음 영화보면서 전율이돋은건 반지의제왕이후 처음이다 진짜 최고다
사람, 지구, 행성, 우주와 중력. 그의 처음과 끝은 사랑.
문과인 나에게 과학공부를 하게 만든 영화
진짜로 제 인생에 인터스텔라를 볼 수 있음에 감사합니다
영화가 말하고자하는 포인트가 마음속에 뚜렷히 다가오지 않았어....다만 블랙홀. 토성. 등 의 이미지처리는 나름 좋았음
기대 많이 하고갔는데 솔직히 그렇게 재밌는지는 모르겠다;; 주위사람들 말 들어보면  재밌었다랑 그저그렇다 별로다로 갈림
이 영화에 평점을 매긴다는 자체가 . . .  단언컨데 내가 봤던 영화중에 최고라고 말하고 싶다.
보는 내내 심장이 쿵쿵거릴 정도로 스릴 넘쳤음
인간이라면 꼭봐야하는 영화
진짜 천재감독 이다 ..
10점도 충분하지 않다, 내 감동을 채워주기엔!
명량은보다가잤다..인터스텔라는 보고난후 잠을못잤다..
28년 인생..최고의 SF영화! 정말 3시간이 30분처럼ㅠ스토리/영상미/감동/코믹적인 부분까지 모두 대박!!!(물리학,과학적인 지식이 없으면 약간 이해하기 힘들거에요)
인셉션>>>>넘사벽>>>>인터스텔라
상상력의 인셉션이나 스크린을 압도하는 그레비티를 뛰어넘지는 못한다 생각되는영화. 중간부분은 스토리 흐름에  필요가 없다봐도 무방하며 3시간이라는 긴 시간중 머리에 남은 장면은 자신이 자신을 불렀다는것. 하지만 역시 놀란의 상상력.
멋진 ost,아름다운 연출, 깊은 우주 이론, 하지만 깊지 않은 심도.
오늘 난 연구자가 되고싶었다
딱히 놀라울 내용은 없다. 그저 "미래에는 우리가 모를것들을 전해줄것이다 왜냐면 우리가 미래로부터 무언가를 들었고, 우리는 그것을 과거로 전해줄꺼니까." 라는 가정을두고 짜임세있게 스토리를 짠것일뿐
말이필요없다 이세상최고의영화
기대 이상!앤 헤서웨이가 사랑 얘기할때 좀 창피했지만ㅋ감동적이고 재미있음물리학 공부하고 싶어짐
오오미 딱히 공부하고 보지 않아도 이해가 가능한데왜들 오버해석 하는지 모르겠네요
세상에이건영화가아니다
또보겠습니다 아이맧스에서!!
몰라 그냥 보세요ㅎㅋ 사운드와 영상 극딜
이걸 10점 안주면 멀10점처줄거냐
올해의 최고의 명작!.
말이 필요없다 내 인생 최고의 영화
최고네요 정말 영화 재미있습니다 ㅋㅋ
우리가 감히 평가할만한 수준의 영화가 아닌듯.
오랜맘에 영화본느낌이에요 잠안자사 초반 분위기보거 아 자겟구나 햇는데 아 만 하고 자진 않앗네요 ㅋㅋㅋ
내용이 신선하고 재미있어요^^
휴지랑 그래, 하기스 꼭 준비해가세요.
영화를 1도모르는사람이라 그럴지몰라도 그래비티보다 조금더 재밋는정도였다 ㅠ
우주에 대한 관심이 많은데, 평점이 하도 좋아서 기대가 너무 컸는지..생각보단 좀 실망~ 개인적으로는 우주관련은 코스모스 10부작이 훨씬 재미있습니다.
몬지모를 아쉬움이 남네요
이런영화는 꼭 봐야한다명작이다.
쥐뿔도 모르고 보면 영화내내 하품만 하다 말겠지만 생각 조금만 하고 가서 보면 경탄할 영화.
제인생최고의영화였다고해도과분하지않네요
흥미진진하긴한데 전작들과 비교햇을때만큼 놀랍진 않은듯.. 게다가 반전(?)이란것도 추측가능하고.. 개연성도 애매하고.. 상상력은 루시도 괜찮은데! 후반이 딸려서 그렇지ㅠ
생각보다 별로....
놀란의 SF영화로써 보다 과학적이길 바랬으나 판타지와 감정팔이에 집중한 영화. 아무리 가족애와 사랑이 주제라지만 영화 전반적으로 볼때 사랑이라는 것으로 애매한 부분들을 덮었다고 본다. 논리적 개연성도 약하다고 생각되는 작품
뭔가 재미있으려 있으려 있으려 하는데 그게 끝 개인적으로 답답함
세시간지루하지않네요
눈물도 흘리며 긴장도 하며. 여튼 너무 괜찮게 본 영화입니다. 세시간이 짧아요~~
생각나고 또 생각나고..
두번봤어요... 경이로워요
프리퀀시도 아니고 그래비티도 아닌 영화.. 주인공은 우주에서도 절대 안죽고 가족애도 공감이 안됨..
시간이 어떻게 가는줄 모름끝나고 나선  생각이 많아 ...
아이맥스로 또 볼거에요
3시간이라서 지루할까 걱정했는데 금새 시간이 갔어요. 이 영화의 백미는 단연 매튜 매커너히의 휴머^^
보는데흥분해서땀이다났어요
일반상영관으로 IMAX극장으로 두번 봤는데..눈물을 쏟았다.  내가 그동안 무수히 보아온 많은 장르의 영화 가운데...이 영화는 최고 중의 최고다. 경이로움과 놀라운 수준을 넘어서 영화라는 하나의 프레임 예술이 보여줄수 있는 최고 수준의 영화였다.
인간의 상상력의 종결을 보여주는 크리스토퍼 놀란 감독에 대한 존경심, 뒤통수를 크게 맞은듯한 스토리,인간의 모든 감정을 표현해낸 영화와 배우들  대단하다밖엔... 할 말이 없다
어제 보고 왔는데요.. 글쎄요.. 워낙 좋아하는  장르이기도  하고  상영시간도 길어서 맘에 들고.. 영화평점도 상당히 높은 편이라 주저없이 선택한 영화인데.. 쩝 ..잠이 오다니...내용도  어렵지 않았는데..뭔가 실망스럽네요..
좋은 영화기는 하지만 길이 남을 명작은 아닙니다
놀란 감독이 카메론 감독 따라한 느낌.. 영화 컨택트의 감동과 여운은 없다. 그리고 앤해서웨의 역할은 최대 오점.. 평점 7이상을 주기가 어렵다.
글쎄다... 어려워 한번 더 보면 이해가 되려나...결말은 마음에 들었지만 후반부는 뜬금없고 억지스럽다는 느낌이 많이 들었다. 하지만 상상력 하나만은 정말 기발했다.
한번 보라고 추천해줄만하다. 하지만 물리학 전문가가 아닌 내가 봐도 느낄수있는 몇개의 중요한 과학적 비약도 았고, 놀란답지않은 중간중간의 데우스 엑스 마키나식 극전개는 실망스럽다. 화면의 웅장함을 제외한 놀란의 전 작품보다는 모든면에서 떨어진다.
와....화장실가고싶어죽을뻔했는데 내 생리현상까지 막은영화....공부하고 싶어졌음....과연진짜나사는 대체 어디까지 알고있을까?
상상을 초월하는 전율과 감동 그리고 사랑이 이 영화에 있다.
볼만은함 이해하긴 힘들었음ㅋㅋㅋ
재미는 아니다. 그러나 감동은 맞다. 우주라는 단어의 연상과는 달리 그다지 스펙타클하지는 못하다. 하지만 인류와, 개인에게 주어진 철학적 물음과 과학적인 호기심, 탐구의 열정 등을 잘 표현해 관객들에게 전달했다. 결말이 아쉬우나 여러 면에서 훌륭했다.
최대스케일의 전우주적인 신파. 인간이 ''상상''할수있는 5차원. 유레카!!! 할때 나정말놀란
인터스텔라에 비해 한국 SF영화는 UCC수준
시간이 길고 약간 지루해요.
지금까지 본 영화랑은 스케일이 달랐고 새로운 영화였다.내 인생의 영화중에 가장 새롭고 신기한 영화인것같다.
이걸 스포할수있는 사람은없을거다 스포를하려면 설명을해야하는데 설명할수없는작품임 그냥닥치고보셈
끝나고 멍하니 앉아있었음 여운이 대단한 영화 ㅜㅜ
지루해서  졸린감도  있었지먀  나로서는  최대 볼거리였다
G열 10번자리에 내 오줌냄새가 남아있을것이다
이런영화 평점잘주면 님들 수준이 올라가나? SF 좋아하지만 이영화는 솔직히 좀 그렇다.. 일단 영화를 이끌어가다 보니 길어진 런닝타임 그리고 결국 이해안되는 부분을 망상으로 끝을 맺는점. 5점 정도가 정답! 5점이라도 주는 이유는 경이로운 우주?
역시sf는 미국이다.김치민국은 다이빙벨 만드는데...^^
영화계에 길이남을 영화이다.
그레비티를 먼져봐서 그닦  , 하지만 우주에대한 디테일한 묘사만으로 수작..아쉬운점은 그레비티에 비해 다소 인간과 자연섭리의 대립이 부자연스럽고 공감가지 안았음그레비티의 여운과 감동은 없었음
오지는 그래픽이다.친구들이랑 같이 보러 갔다가 5차원의 공간에서 눈물 한 방울 흘리고 나왔다.이 영화는 과거와 현재가 맞아떨어지는 감동이 있는 영화로 돈이 아깝지 않은 영화지만 우주에 대한 기본지식이 없으신 분들께는 별로 추천드리고 싶지 않다...
개쩔탱이엿다 종말로
내 생각에 이 영화는 잘만든 영화는 맞는데 좋은 영화는 아닌것 같다. 영상미 연출력은 정말 압도적이다 하지만 스토리의 전개와 개연성의 부분이 아쉽고, 결말부분 30분의 전개가 앞의 2시간 반의 짜임새있는 구성과는 너무 다르다;; 그래서 8점 드립니다.
충분히 훌륭하지만 이미 우주를 다뤘던 선배 걸작 영화들에서 비해선...
과장된 평점으로의 유도
영화는 대단한데, 지루한 부분도 없지 않아 있고 결말도 너무 좀 그래요. 인셉션은 저렇게 상상하며 영화를 만들 수 있구나란걸 느꼈지만 이 영화는 뒤로 갈수록 어디선가 봤던 장면들의 연속이고 좀 뻔합니다. 그리고 억지적인 감성의 어필. 약간 뻥튀기된 평
긴 러닝타임으로 중간중간 스토리를 건너뛰는 부분이 생겨 아쉬웠지만 장렬한 우주공간의 세계를 같이 탐험하고 나면 그 단점들조차 기억나지 않을정도.. 올해영화중엔 최고였음
우주에가고싶게만드는영화!!
9.5를 주고싶다 영화보는 내내 지루하지않고집중하며 보았는데 결말이 아쉽다개인적으로 열린결말은 좋아하지않아서 그런지 너무 아쉬웠다 몇분을 더투자해서 아멜리아를구조하러오는 장면까지 나왓으면 더좋았을터인데
진짜 스포하고싶어도 할수없는 영화다. 꼭 기대하고봐라 기대하고 보는영화가 기대이상을 뛰어넘을때 그짜릿함은 최고다. 162분이 162초같은 영화였다. 놀란은 현실에서도 시간의 오류를 범하는 그런 영화만들었다.
인터스텔라를 보고 죽을 수 있어서 행복ㅠㅠ 보면서 다섯번은 운거같다 칠번가의 선물인가 그거보고 울었던 내 자신이 한심할정도.. 내생에 최고의 영화 내일 또 보러가고싶다
그냥 "와..." 한마디만 나온다..
김치영화는따라올수없다
영화보기전: 이해도못하는 영화 왜이리 평점 높나? 관람후; 천체 세미나 다녀온 느낌 이 모든 형상, 보이곡 느껴지지않는 시공간 초월한 5차원을 표현하고 또 사실 적으로 표현하려했던 감독의 인고에 박수를..;!천재가 만든 영화,9천원이 너무 값짐!
웬만하면 평점 안 쓰는데 이 영화는 10점을 주기 위해 씁니다
진짜 잘만든 영화 또보고싶다
정말 어마어마하다 평점은 처음써보는데 정말 명작중에 명작임 감독님은 천재이신듯 .존경함
아는 만큼 보인다.보고 판단하라...
처음으로 두번본 영화이다...
여긴 알바들만 득실거리나?? 물론 그래비티처럼 화려한 영상미는 인정하는데... 과유불급이라고 너무 많은걸 영화에 담으려다가 관객에게 혼란만 주는 영화인것 같음.
매우 기대했는데 사실 기대보다는 이하였다. 많은 이론을 다뤘다고 하나 4년 공부했다고 하기에는 부족한 감이 없지 않아 있었고 개인적인 인간애와 판타지 마법을 벗어나지 못한건 특히 아쉬웠다. 그러나 영화로 다루기 버거운 내용을 다뤘다는 점에서 7점
인셉션 10점   인터스텔라 9점
부끄러운줄알아라 한국영화
호불호가 갈리는건 사람마다 생각이 다른거지만 그래도 내인생에선 최고의 영화중 하나인건 틀림없는 사실. 어린놈들이 이해 못하고 별점 테러하고 욕이나 써대는거 보면 이해력과 문화의 눈높이가 답이없는것도 사실.
내 나이 21살, 아직 젊지만 21년의 인생중 최고의 영화였다고 말해도 과언이아니다
이런 영화의 평론가 평점이 7.90라니 ㅡㅡ 평론가들은 10점을 줄 수 없는 생물이구나...
1997년작 콘택트보다 나아진것은 없다.  나아진거라면 매튜매커너히의 연기력 명성?
어제아이맥스관보았는데일반2D로보아되요기대한만큼신비한우주모습이적어요드라마요소가많아일반극장에서차분히보아도되겠어요암튼기대보다는그냔그랬어요
허접한 한국영화 다신 안본다 씹지린다
잘만든 영화다. 하지만 코골고 자는 사람도 많다. 개인적으로 신선하지않다. 일본에서 나온 86년작 애니메이션 은하탐사 보더플래닛을 생각나게 만든다. mbc에 방영했었다. 그게원조인듯. 이 영화는 교양과학으로 시작해서 영화적 넌센스로 끝난다.
형은 길게 말안한다. 꼭 봐라
박평식  대체 뭐하는 놈이냐? 5차원의 탄성과 피로? 3차원의 세계에 사는 인간이 5차원이 인지는 가능하냐?  꼭 5차원 아는것처럼 말하네. 그리 말하면 뭐좀 있어 보이냐?! 하여튼 허세만 가득. 평론가들이란 인간들
장난없음ㅋㅋ상대성이론은 영화관내에서도 작용함ㅋㅋㅋ
저평가하는 사람들 특징 : 지루하다, 어렵다.너네 머릿속을 탓하세요 3시간동안 다 연결된 스토린데 지루하다는건 영화를 제대로 이해 못한거야
인터스텔라는 내인생 최고의 영화이다.
그래티비 보고 조금 졸았다.. 근데 이 영화는 차원이 다르다..꼭 보는걸 추천한다
인터스텔라 안본 뇌 삽니다. 이걸 과연 사람이 만들었을까? 하는 생각이 들 정도였습니다. 놀란감독과 같은 세대라는 것에 감사할 따름입니다.
내생애 이런 환희와 경이로움을 느낀 영화, 다시는 없을 것이다.
솔직히  명량같은영화보다 이런영화가 사람들이 많이봐야함
또 보고 싶다!! 순간 순간을 놓치고 싶지 않아서 화장실도 참음! 진짜 대~~~박
진짜 죽기전에 이런영화도 보는구나.. 감동이다.
아이맥스로 보셔요 최고예요 사랑합니다 고맙습니다
여러번 책을 봐도 어려운 물리학, 영화로 만들어도 어려웠다.하지만, 말로는 설명 못한만큼 가슴으로는 이해되었다.사랑의 힘은 정말 차원을 건너 뛰나보다.주인공과 함께 온몸으로 전율을 느꼈다.
하...미쳤다이건진심 내 인생영화
3시간인데 지루한 부분이 없었습니다...
댓글같은거 달아본적없는데요 아직도 아름다운 장면들이 눈에 스쳐가서 다른분들은 어떻게 보셧나 적어봅니다 10점밖에 줄수없는게 아쉽네요
너무 좋다.. 이 영화를 보고 삶을 살아간다는게 너무 행복하다 ... 어떤 SF를 가져다 놔도 꿇리지 않을 세기의 명작
진지한거 병적으로 싫어하는 우리나라 국민 특성상 같이보면 좀 그런 영화 혼자 보면 대박일거같음.. 여러 생각이 들것임.. DVD풀리면 유료로 다운받아서 혼자 볼 것을 권함
나만 손해볼없수지 ㅋㅋ 다들 보세요~ 10점주겠습니다.
평점이 너무 높다 처음엔 좀 지루한건 사실...그리고 단골로 나오는 장면 하지말라는거 꼭 하고 있는거 ㅋㅋㅋ
우주의 경이로움 표현하다 좀  먼가가 부족하지만
솔직히말해서 처음부분볼때 뭐지? 이거 우주영화인가 지루하네 라는생각을했었다. 하지만 결말로 치닫을수록 진짜.. 블랙홀속이 공개되면서 감독은 미쳤다라는 생각을 들게하는영화..
중간중간 우주를 떠돌며 스크린이 고요해지는 순간마다 관객들의 숨소리조차 들리지않았고 영화가끝나고 그렇게 조용히 전원 퇴장한건 처음이었다... 쇼크다..정말 긴우주여행을 하고온기분....3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다..최고..
최고다. 두번 이상 보는것을 적극 추천하는 바이다.
닥치고봐라 최고의 영화다
인간이 넘을 수 없는 시간 너머에서 또 다른 인간이 품었던 사랑과 약속이 동시에 넘어온다는 것. 아름답다.
아이맥스로봤으면오줌쌀뻔
잘만들었다. 뭐...사실 물리적으로 오류도 많이 보이지만, 상상력을 표현하는데는 훌륭하다.
진짜 10점 만점에 200점짜리 영화...한번 더 봐야겠다...
관람평만 볼땐 역사상 나온 영화 중 최고인데, 그 어마어마한 기대감 때문인지 역대급 초대박이라고는 못하겠네요... 그런데 신기한건 영화관을 나와서 줄거리를 곱씹으면 곱씹을수록 와....라는 말이 저절로 나오는 영화. 놀란의 싱상력은 참 흥미로움
좋았다. 눈물이펑펑. 감동짱. 몰입감있게 전개. 음악도 좋고 하지만 예매율88%찍기엔 스토리가 2%부족하다. 아쉽다. 그래도 그가 대다나다!란 사실은 변함없다.
진짜 우주에 간다면 그럴꺼 같은 느낌!!!!최고에요
걍봐 보라고 10자는 개뿔 그냥 닥치고봐라 이건 형 이런말 안하는데 지금 진지하다
영화를 무조껀적으루 하루에 1편이상보는 사람입니다 이때까지 태어나서 영화를보고 영화평가하려고 네이버 로그인하는적은 처음이고 평점남기는것도처음입니다 , 진짜 이영화를 재밌다수준을넘은  아름다고 어떻게 사람이 이런생각을할수있다는거자체도 정말신기하네요.
님들 스포를 바라지마세요 그냥 보세요.영광입니다
놀란다운 영화.. 역시라는 말밖에 안나오는 엔딩
10점만점에 12점임
크리스토퍼 놀란 감독 믿고 보는 영화입니다.세시간이라는 러닝타임이 전혀 지루하지 않았고 몰입도도 최강이였다고 생각합니다. 이해도가 떨어지는 부분도 없잖아 있었지만 이정도면 휼륭하다고 생각합니다.
역시 놀란입니다...
기대이상이었어요다소길지만재밌어요몇시간짜린지모르고봤는데끝나고보니세시간지나있어깜놀
최고예요복선도 그렇고 구성도 그렇고 아주 치밀하네요
돈주고 보기 절대안아까운 영화다.이런게 진짜 영화 구나..
역시 크러스토퍼놀란 감독입니다ㅠㅠㅠ
이 영화 평점이 10점 만점이 아닌 9.5라는게 말이 안될정도다. 런타임 3시간 내내 시간가는줄 모르고 봤다. 정말 안보면 평생을 후회할 영화다.
영화관에서 일하는데  청소하려고 엔딩볼때마다  소름돋을정도다마지막에  directed by Cristopher Nolan  나올 때도 소름.. 놀란 정말..
고마워서 눈물이난다.이런영화를 보게해줘서
최고의 영화입니다....추천
물리를 모르는 사람이 보면 내용이 어렵고, 조금 아는 사람이 보면 굉장히 흥미로우며, 잘 아는 사람이 보면 코웃음칠 과학적 고증. 크리스토퍼 놀란 감독인걸 모르고 보면 그저 그런 영화.
충격과 여운이 너무크다 그래비티이후 더큰게 나온듯하다
죽을때까지 이 영화보다 더 뛰어난 영화는 못볼듯하다
10만원 주고 보라고하면 본다 안본다? 정말 솔직히 말해봅니다.. 본다.. 닥치고본다.. 감히 내인생 최고의영화라고 말하고싶다 앞으로 살아가면서 영화를 통해 이런 전율을 다시 느낄 수 있을까?
아까보고왔다 보는내내 경이롭다..라는 생각했다..  이런영화는 극장가서 보는게 예의다 인간이 표현할수있는 우주에 대한 상상을 극대화햇다 아직까지 여운이남네..
말로는 표현할수없는...  직접보고 느끼세요
이걸 만원주고 본 내가 도둑
정말 내 인생에 또 나올까 싶은 영화.내가 이 영화를 영화관에서 봤다는 자체가 영광이다.
온 마음을 담아 생면부지 당신에게 간절하게 말하고 싶다. 어서 극장으로 달려가라고.확인하라고..
감독의 상상력은 풍부했지만 영화는 지루하고 심오하다...
차원이 다른 영화!!!숨 죽이고 보는 긴 시간이 절대지루하지 않습니다..꼭 한번 관람해보시길 강력 추천합니다~
미친 개쩌는 영화 올해 최고의 영화다
이건 미친 영화. 프로메테우스, 다크나이트, 인셉션이 나의 오감을 저리게 해주었다면, 이 영화는 내 상상력의 한계를 안드로메다로 날려준, 나의 육신을 잘라먹고 영혼의 껍때기만 울려준 최고의 수작.
진짜 대박 한번 더 봐야징
놀라느이 최고의 영화가 됄수있고 최악의영화가 됄수있다는데 이해가 간다 난 놀란 최고의 영화라고 생각한다
우주의 우짜도 모르는사람도 워워하며~ 묻어가서 볼만큼 범작이죠. 딱하나만 빼고 다 장점이라 굳이 할 말이 없지만...주인공이 얼레벌레 간 나사기지에서 즉석으로 우주탐사 캡틴이 되는 즉흥성과 어거지연출은 참 뜬금없다못해 화가나는 설정이었네요 ^^
이만큼의 경이로움을 느끼지 못하는 사람들이 안타깝다
재미있었습니다^^~~~굿잼^^
진짜 이영화는 미쳤다 ㄷㄷ
내생애 첫 영화 평점.. 지린다 얘들아
이 영화를 보고 암이 낳았음
영화가 끝나고 나도 모르게 눈물이 뚝뚝.. 흘렀다 ㅠ ㅠ 놀란과 동시대를 살고 있는게 너무 행복하고 감사하다.
이런걸 상상한다는 것도 놀랍지만 이렇게 잘 표현해 낸것이 더 놀랍다. 역시 천재 감독!!
하 심야 보고 왔는데 아직도 소름 돋아서 잠이 안온다.. 이론적으로만 봐서 상상하던건데 시각적으로 보니깐 소름 돋네.. 특히 물리 배우는 사람은 여러 생각 많아질거임
10점도 모자란 영화다ㅋㅋ 진짜 재밌다 미친듯이 재밌다감독이 인간인지도 의심스러운 엄청난 상상력..엔딩크레딧이 올라갈 때 박수를 쳐도 당연할만한 영화다.
그저 영화를 보고 느낀것은 놀란은 미친것같다는 생각뿐이었다
큰기대를했지만 그 큰기대조차 가뿐히 뛰어넘어 이건 그냥 내가 상상하는 모든 우주를 시각적으로 보여주는영화. 아이맥스로보세요 두번보세요 세번보세요 그 광활함에 압도당해서 정신못차립니다. 내인생 최고의영화
지금 보고 오는길인데 정말 대~~~박!!!입니다  인터넷에 엔딩에 대한 내용이 유출되기전에 얼른 보세요 내 인생에 손꼽히는 명작입니다
이거보고운사람 저밖에없나요?
너무너무최고임.. 내인생그영화..
명불허전 크리스토퍼놀란..
놀란 감독의 주특기라면 본인의 상상력과 가치관(혹은 철학), 그리고 메시지를 영화 안에 고스란히 녹아내리게 해서 전달하는 것인데.. 인터스텔라는 대서사시 한편 제대로 읽고온 느낌... 완벽하다.
브랜드는 잘살고 있을거야
메멘토-인셉션-다크나이트 트롤로지-인터스텔라..놀란 동생이 이 영화를 위해 4년동안 대학을 다시다니며 공부한것만봐도 아이돌끼워놓고 상품성에 돈만 벌려는 졸작들하고 차원이 다름
영화  보구와서  인터스텔라만  검색하고 있다.  다른 생각이 나질  않는다. 머리가 멍한 이느낌은 뭐지?
음료를 많이 마시지 말라. .  세시간가까이  몰입해서 봐서 화장실 갈 여유가 없다.. . .
예고편만 봐도 다본느낌나는 한국영화와는 차원이 다르네 보면서도 다음장면이 너무 궁금하고 다보면 대단하단 말밖에 안나온다
많이 재미남 지루하지않고
와 정말 블랙홀 안을 표현한건 정말.. 아직도 여운에 남는다비현실적이고 말도 안되는걸 떠나서 어떻게 저런 상상을 할수있나 라는 생각이 계속들음
사랑은 시공간도 초월한다.. 감동을 넘어서 온몸에 전율이 일었던 건 처음이었다. 놀란의 상상력의 끝은 어디란 말인가..
내가 감히 평점을 쓰기가 미안할 정도.
내인생에 첫 평점이다. 3시간동안..어떻게 지루하지도않게 이렇게 완성도를 높일수가 있을까? 진짜 정말 간만에 대작이 나온거같다. 무슨말이 필요있을까?
영화보다 떡실신 당했습니다
인생 최고의 영화 역대급
인생은 인터스텔라를보기전과 본후로 나뉘는거같은 느낌이들었다
말이필요한가?놀란감독은상업영화에서의유일한예술가이다.
놀란 형제는 진정한 천재...정말 상상도 못할 스토리 전개... 꼭봐야될 영하...
대단한 영화이다.우리모두가 생각했던 우주의 그것을 고스란히 반영한 영화이며 아카테미상을 휩쓸거 같다. 영화의 초점은 인간세계 한계에서 시작된다. 그리고 우주  저 너머까지 확대된다.
황홀하고 황홀하고 또 황홀하다!!!
놀란의 상상은 현실이 된다!
원래 소름돋는다는말 잘안쓰는데 이건진짜 소름돋을정도로 좋았다 진심 우주장면에서 화면 빙글빙글 돌때 진짜 우주에있는줄
와 진짜 크리스토퍼놀란...
내인생최고의 영화 무슨말로표현해야할지 모르겠을정도로 감탄!
극찬하고 싶은데 적당한 말이 떠오르질 않는다.
많은 생각을 하게 하는 영화
정말 놀란 영화다.최고의 영화가 뭐냐 묻는다면 바로 이 영화가 아닐까?
모두 놀란을 찬양하라!
내가 살고있는 시대에 이런 작품을 볼 수 있어서 정말 영광이고, 감히 내 필력으로는 이 영화를 평가할 수 없을 것 같다.
영화 평점 쓰는거 처음인데 진짜 이건.. 어떻게 사람이 이런 상상을 할 수 있지..영화보는거 되게 좋아하는데 감독은 관심을 안 가졌었거든요 앞으로 이 감독의 영화는 놓치기 싫을정도네요정말 잘봤습니다 고맙습니다.
와 진짜 대박이라는 말밖에 안나오더라 스토리도 cg도 연기도 모든게 최고였다 10시 5분영화 봤는데 끝나고 나서 세벽 1시가 넘었다는게 실감이 안나더라 긴장감을 이끄는 음악도 대박 그뒤에 오는 정막감도 대박 모든게 최고였다
역시 크리스토퍼 놀란이라는 소리밖에 안나왔다
3시간이라는 긴 시간이 금방 지나간다...화장실도 참고 보는 영화다영화 끝나고 사람들이 박수치는건 처음봤다이거 평점이 10점 만점이 아니라는게 더 신기하다...꼭 봐라...돈이 아깝다는 생각이 전혀 들지않는 영화였다!!
고졸정도의 학력이면 이해할 만한 수준의 이야기입니다. 문과 기준. 이야기를 드라마틱 하게 하기위한 장치가 너무 대놓고 보이지만 그걸 감안하더라도 10점이 아쉬운 이야기 입니다. 그리고 음악이 너무나도 굉장합니다.
지금까지 극장에서 본 영화중에 최고입니다 ...
심장의 쿵쾅거림이 멈추질 않는다
당분간 이 영화의 감동을 막을 영화는 안나올듯 싶다.
최고임 말 할필요가없습니다 그냥보세요
말이필요없다 꼭 봐라!
영화보고 소름돋긴 처음이다
극장가서돈만원주고이런걸볼수있다는게 매우영광이였습니다. 감사합니다놀란신님...ㅠㅠ
평가하기 부끄러울 정도로 경이롭고 숭고하다...
오감을느낄수있는 영화 이영화를 만든놀란감독이 노벨상을 받아야했다
우린 영화관을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이.
영화를 관람했다는 느낌보다는 체험했다는 게 어울리는 표현
크리스토퍼 놀란 감독을 좋아하든 싫어하든 영화 자체의 경이로움만큼은 인정하고  봐야 한다. 사실 초반부는 살짝 지루한데 그것마저도 다시금 생각하게 만드는 연출력과 스토리텔링은 놀랍기만 하다.
영화보고 평점 남기긴 처음입니다. 과학에 대해 전문가가 아닌 놀란감독이 이런 상상을 영화로 표현했다는 것에 경의를 표합니다.그리고 그 안에 담긴 차원을 뛰어넘는 여러 감정과 생각들. 영화를 또 볼수록 가슴이 먹먹하고 전율이 감도네요. 극찬, 최고!!!
오시엔에서 다시봐도 경이롭다
거룩하다고 할까 물리학에 압도당한 느낌이었다 초침으로 모스부호를 전달할때는 소름이 돋았다 우주에 빗대면 티끌도 되지않는 인간이 어디까지 발전 할지 궁금하다
그냥 인생최고의 영화. 완벽하게 만든 영화.
우주 영화 및 SF 좋아하시는 분이라면 강추합니다.
엄청나다..  역시 놀란.
이용철은 뭐하는놈이냐 평론가는 개나소나하는건가?이영화에6점을주고 과학을 하다가 안되니까 마술을 한다는둥 평론 같지도 않은 평론을 해놨네;; 진짜 이영화 나온날 이거 안보고 패션왕봤으면 몇일 잠못잘뻔한 영환데
극장에서 내 돈 주고 합당한 대가를 지불하고 본 건데도 고맙다고 느낀 영화는 이 영화가 처음이다...
공간이 휘니 시간이 왜곡된다 멀티플 우주..죽은자에 대한 애도 생략 또는 머피의 자손들에 대한 친밀감 생략  놀란의 냉정함이 맘에 든다
벌써 2년전 영화네요. 세월 참 빨라요...
집에서 라면 먹으면서 보는데 후반부에서 라면 부는지도 모르고 손멈추고 봤다..3번째 보는데 볼때마다 감동이다.
말이 필요없음 제 인생영화
난 이걸 극장에서 봤지...두고두고 내 평생 안고갈꺼야 진짜 내 인생영화ㅠㅠ 2는 나올생각 없죠?
상상력, 영상미도 대박이지만 사운드가 압권이다
개인적으로 참 좋아하는 영화다. 그런데 리플들을 보다보면 이 영화를 보기 위해 물리학 공부를 했다느니, 자신은 이런 심오한 영화를 이해했고 어쩌니 하는 리플들 보면 토나온다. 이 영화도 하나의 가설일  뿐,작가의 상상력의 집합체지 물리교과서가 아니다
결과적으로 인간의 휴머니티와 인류애 등을 강조한 작품인데 연관성이 어쩌고 하는 사람들은 무슨 생각인지...사실에 기초한 정말 과학적인 영화를 기대하셨다면 그냥 보지마시길
임종을 앞둔 머피와 손을 잡은채 마지막 대화를 나누던 쿠퍼 부녀ㅠㅠ 여운에 잠을 잘 수가 없네ㅠㅠ 박사가 헬멧을 벗고 새로운 땅에서 기쁨의 숨을 쉬는 장면도... 명작이다..  우린 언젠간 우리 스스로 답을 찾을 것이다..
그냥 할말이 안 나온다 대단하단 생각빼고
솔직히 이거 영화관 아이맥스로만 돈주고 9번 봤다. 미친놈 같겠지만 그정도로 돈이 아깝지 않은 작품이다.  이 영화는 고작 만 얼마 주고 볼만한 가치 를  뛰어넘는  역작이다.
인터스텔라가 10점이라면 이벤트호라이즌은  40점에 가까운 영화. 우주이론을 다루면서도 그 흡입력은 이벤트호라이즌에 한참 못미친다. 더구나  98년 영화인데.
굉장 했음아놔 엉첨 놨음
이런 영화를 내가 사는 동안에 개봉하고, 극장에서 볼 수 있었다는게 정말 행복합니다.
이건 꼭 봐야죠 최고입니다
쿠퍼가 블랙홀로 들어가 미친듯이 머피를 외쳤을때 미칠듯한 외로움과 괴로움. STAY를 만들때 외치던 절박함 너무 절절한 연기였다 지금생각해도 눈물이난다. 나에게 영화관 의자를 우주선 조종석으로 만들어준 경이롭다로 다 표현못할 영화.
내가 살고있는 소중한지구의소중함을느끼게해준 선물과도같은영화
우주공간에대해 생각하게 되었고 스토리와감동 스케일이 남다른영화 인것같네요.
그렇다 나는고졸이다 적어도 고등학교 교육과정까지 이영화를 한마디로 표현할수있는 단어는 배운기억이없다
화면에서 눈을 뗄수없을만큼 재미있었어요~^^
아이맥스로볼까 일반으로볼까고민많이햇는대 아이맥스로못본게 정말 후회된드아 ㅠ 그래도 영화자체는 굳굳♥♥♥♥
사람들이 너도나도 칭찬하길래 도대체 얼마나 대단한지 보고왔다 난 지금 그 사람들이 되어있다
적어도 감상하는 동안만은 분석하고 평가하려 하지말고 이 영화가 보여주는 영상미와 감동을 있는 그대로 받아들이길
영화를 보다 소름이 돋은 35세 최초의 영화
생각보다 3시간이 짧았다.
내인생 최고의 영화를 봤다
쳇 기저귀를 챙겨갔더니 눈에서 솟네
볼만한 영화인건 맞지만 극찬할 정도는 아님.. 내용도 그리 어려울 것도 없고.. 감동도 예고편에서 어느정도 예상된지라 좀 허무;; 큰 기대를 했다면 실망할지도ㅎㅎ 뭐 웜홀이니 블랙홀이니 아직 인류에겐 미지의 영역이니 신선하긴 했음
1시간반정도로도 충분히 감동 줄 수 있는 영화를  길게 3시간으로 늘어놓으니 몸에 피로가 극도로 밀려와서 비행기나 타면 생기는 이코노믹증후근 같은 다리저림으로 마지막까지 보기 너무 힘들었음..
러닝타임이너무길어서인지지루했다...
지적유희? 난 솔직히 다크나이트,인셉션이 더 나은 작품이라고 보는데?
밀러행성  잠간 다녀오니 지구시간으로 23년이 훌쩍  지나버리고  그동안  훌쩍 자라버린  자식들의 영상메세지보면서 아버지가 눈물흘릴때 하아..
기대를 너무 많이 했더니 .... 조금 실망했다.  초반이 지루했다. 내 옆자리에 코고시는 분 있었음 실제로
인터스텔라를 보고나서 내생에 최고의 영화 1위가 바뀌었다.
극찬받는 영화가 이 수준이라니?단순 과학 상식 주입 영화.긴장도 반전도 기대에 못 미치는,지적 허영에 들뜬 관객을 위한 놀란 감독의 과학 해설 영화!블랙홀을 쉽게 통과해서 5차원 공간에서 3차원에 있는 딸에게 모스 부호로 인류 구원의 메세지를 보내?
그렇게 소문처럼 대단하진 않더군...평범한 헐리웃 영화 정도..블록버스터급이라기엔...
솔직히 과학적 상식 다 알아도 스토리에 빵구좀 있고 전개자체가 재미없었다. 지구가 죽어간다는것도 식상하고...
물리학과 우주에 관심없다면 그 무지함에 영화가 지루하고 재미없을수도 있겠네요. 상대성이론이 뭔지 보고 가세요. 완벽하게 과학적인 영화. 재밌다는 말로는 표현이 너무너무 부족하네요... 정말 경이로운 영화
놀란의후광이없지않다.
주제는 좋았지만.. 보는 중 조금 지루했고 스토리 또한 그렇게 완벽한 영화는 아닌것 같아서...
눈은 즐거웠지만 스토리가 복잡하고 이해안되는 부분들이 많은것 같아요
중간까진 재밌었는데 책 나올때부터 어처구니없고 황당하고 ㅋㅋ그냥 다운받아보는게 좋을듯
초반에 좀 지루하고 후반엔....뭔가 내용이 많다..무서운 영화다.. 인간의 본성...알고싶지않은..
이 영화를 보고 재미없다고 하는 사람은 무엇이 제대로 된 영화인지 모르는 자들이다.
잘만든건가?뭔 내용인지 보고 나오면서 갸우뚱...그냥 오락영화만 찾는 나에겐 너무 심오한듯...
그냥 볼만함. 최고까지는 무슨...
다들 대단하다. 역대급이다 하는데.. 그렇게까지는 안닌것 같다. 좋은 아이디어와 과학적 지식이 많이 나오지만, 영화로서는 초반에 지루하게 길고... 너무 길어서 중간에 몰입도 떨어졌다. 그래도 그래비티보다는 볼만했다..
진짜 뭐라고 할말이 없다.. 제발 보세요 꼭
솔찍히 이영화가 지루하다던가 재미가 없었다고 하는사람들은 자신들이 멍청하다는 직접 말하는꼴이다 마지막에 수많은 복선이 풀리는거에 소름이돋히며 과학적 지식들로 흥미를 유발시키는 오랜만에 보는 명작 영화였는데 못배운 멍청한것들은 이해하기힘든듯
3시간은 정말 힘들다는. .
진짜팝콘을먹을수가없는영화
오줌마려운 상태로 들어갔는데 오줌이 증발하는 기적!
전 별로.. 참신하지도 않고 놀랍지도 않고.. CG는 볼만했지만.. 중간중간 지루했어요.
네러티브가 너무 뻔하고 억지스럽고 지루하다. 전반부에서 이미 뒤가 어떻게 끝날지 예측 가능하고 정말 놀랍게도 그대로 간다. 놀란 팬이지만 대실망. 영화라는것은 영상+네러티브인데. 한 가지가 훅 빠진 영화임. 별의 목소리란 애니가 더 감동적임.
심각하게엄청난영화인가요...?멋있긴한데그정도인가요..ㅠㅠㅠ
나도 한국영화가 잘됬으면 한다 그런데 이 영화는 까지 말자  태어나서 이런영화는 처음이다 9점아래로 생각하는 사람은 바보다 . . 미친 영화다 . .
이런 영화가 2014년에 나왔다는것은 영화계의 혁명이다앞으로 영화는 인터스텔라 이전과 이후로 나뉠것이다
전체적인 스토리 구성이 허술하여서 인셉션 같은 치밀함을 원했던 사람들에게는 실망스러울수 있다. 광활하고 경이로운 미지의 우주세계를.. 3차원적 인간인식의 2차원적 영상시각화에 성공한 영화다. 그 점을 높이 사더라도 8.5점 이상은 주기 어렵다.
영화관나와서 몽롱함을 느꼈다면 눌러라
자칫 초반에 지루할 수 있다고 생각 했던 부분들이 후반부로 넘어가니까 확 이해되면서 소름이 끼쳤습니다~
평점이 높은 이유는 잘모르겠다...알바들인지..정말 그 난해난 상대이론을 이해하고 잼있게 본건지.. ..IT계열 종사하는 나는 조금 지루하게 봤고 옆에 집사람은 하품하다 자더라....진심..영화 프로메테우스가 더 잼있을 수도....
이건 어벤져스나 엑스맨급이 아니다... 벤허나 대부에 견주어야 맞다. 이걸 극장에서 보다니 영광이다.
24년 평생 개인적인 영화순위 1위가 오늘 바뀌었습니다. 꼭 보시길...
스테이 유령은 아빠 만박사개대끼
왜 놀란이 천재라는지  알것같음. 과학적이론에 휴머니즘과 상상력이 잘 배합된 작품임.
네이버 영화평점 등록 한번도 안해봤는데 이영화는 해야겠네요. 아직도 충격이가시질 않습니다 인셉션,다크나이트,트렌센던스 그 이상입니다. 이건 말도 안되는영화입니다 각본,연출,영상,음악 모든것이 살면서 봤던 어떤 영화,    비교할 수가 없습니다.
평론가 평점이 왜  7.9밖에 안되지?
경이롭다.. 영화를 보는 내내 심장이 두근거렸다.. 이 영화는 진짜 대박이다. 우주가 내 눈 앞에 아른거린다. 역시 놀란..
아니 지들이 무식해서 이해못하고 지루한걸 영화를 탓하네 ㅋㅋㅋ
지구를 아끼고 사랑하자. 다른 행성엔  살 수  없다. 왜냐면  신이  창조한 지구이고  인간이기때문이다.죽고사는것은  오직 신만이  아신다.감히  인간이  인류를 구원하고  말고하는  것은  주제도 모르고 깨춤주는것.그 이상도 이하도 아니다.
이 영화에 경이로움을 느끼지 못하는 사람은가엽다고 생각될 정도
볼 때마다 새롭고 경이롭다. 놀란 감독의 수작 중 하나로 영원히 기억될 것이다. 항상 새롭고 창의적인 소재를 들고 나오는 놀란이 존경스럽고 대단하다. 수준높은 과학, 창의적인 상상, 인간의 사랑이 이렇게 잘 융합된 영화는 앞으로 보기 힘들 것 같다.
집에서 영화보시고 재미없다는 분들은 이해를 못하신듯 저는두번보고 이해했고 총세번봤습니다만 말이필요없는 영화입니다 놀란감독이 대학들가서 3년인가 공부했다고 하죠.  사람들마다 관심의영역이 다르지만 재미없다고하시는분들은 영하관가서 스크린으로 보신분만말하길
아이큐2자리는 재미없다고 할수도 있는  영화. 벌써 4번 봤지만 오랜만에 다시 봐도 소오~름 이네~~ 쵝오!!!!
다좋은데 마지막에 말도안되네.. 지평면에 빨려들어가는 상황에서 구조됬다니... 그상황에서 누가와서 구조를 한단말인가?  크리스토퍼놀란 감독에게 실망했다. 이런 어거지설정을 쓰다니.
콘텍트를 10점 준다면 나는 이영화엔 5점이 적당하다고 본다. 10점준 댓글 쭉 읽다보니.. 솜털이 돋고, 손발이 오그라든다. 개허세는 ㅉㅉ
솔직히 재미 없다.ㅡ,.ㅡ; 기대치가 커서인가? 뭐 이미 언론을 통해서 어떤 영화인지는 알고 있었지만.. 그냥 실망스럽다. 뭔가 억지스러운 것도 있고,.. 메멘토, 인셉션 볼때는 정말 엄청나다고 생각했는데.. 눈 요깃거리는 많지만 내용은  그럭저럭임.
이해가안되는애들이나재미없다하지
욕먹을 각오하고 글남긴다! 다른 사람들은 경이롭다.최고다.감동이다.등등 극찬을 아끼지 않지만 개인적으로는 그냥 그랬다! 다른 사람의 영화취향이 다르다고 욕하지는 말자! 사람 마다 취향은 다 다른다!개인적인 취향으로 나는 재미없더라!
이해력이  낮아  이해못했음
기대너무하고봣는지 그냥그랫어요
재미도 없고 개연성도 없고 과학적이지도 않다
이 영화의 장르는 SF가 아니라 판타지입니다.  이론적으로 분석하며 보면 실망합니다.
그렇게 대단하거나 경이롭게 느껴지진 않고, 감동해야 할 부분이 어디인지 약간 혼란스러운 느낌이 듬. 영상미가 그나마 괜찮음.
주제가 뭔지 잘 모르겠다
물리2수준의 내용으로 가족애를 덮어 씌어 이쁘게 포장한 영화
복잡하게 생각할거 없음.기대만큼 실망.상상을 뛰어넘은걸까? 난 그저그렇던데...
여자친구랑 같이 영화보면서 정말 그 긴 시간이 아깝지 않다고 생각했다. 여자친구가 이 영화를 보고 지루하다고 했을 때 정말 싸우는 지경까지 갔다; 한 순간이라도 놓치기 싫은 영화다... 죽기 전에 봐야할 영화에 올려야하는데 아닌가 싶다.
놀란 감독의~ 관객을 놀라게하는 영화!
무조건 놀란이라고 빨지만 말고.... 이 영화는 별로였다
재미없고 쓸데없이 시간만지루함 블랙홀을 우주선타고 통과한다고? 말도안되는 스토리 완전 낚여서 봄
한줄평은 시간에대한 묘사는 좋았지만 결국사랑...
저는 별로였는데 솔직히... 배트맨시리즈의 명성에 스스로 억눌려 뭔가 대단한 메세지를 주려고 오바하다가 허황된 논리로 주섬주섬 마무리한 느낌. 놀란을 찬양하지 않으면 시대에 뒤떨어진 듯한 강박을 떠나서 보신다면 그냥 범작에 불과합니다. 감안하고 보세요
개인적으로 보기에 힘든 영화 였습니다. 주변에서 본다면 비추..ㅜㅜ
이정도면 역대영화같은데 .. 매트릭스보다살짝아래
일루미나티홍보?과학을신봉ㅋㅋㅋ
재미 있었다. 그러나 영화의 논리적 연결장치를 무시하고 과학적 고증을 영화적 장치라는 핑계로 너무 많이 무시한 이영화를 하드 sf다. 과학적이다. 라고는 하지 않았으면 좋겠다. 이 영화는 영상미가 좋고 드라마가 좋은 sf 판타지다.
졸작 영화입니다..알바들 글에 낚이지마세요..그냥 1시간넘게 옥수수밭만  토나오게 보게 될것입니다...
점수가 너무 높네요... 저도 SF영화 좋아하지만. 이영화는 상대성 이론, 웜홀 블랙홀등등 어렵고신기한 과학으로 대중에게 어필한 영화이지 영화자체로는 범작이라 말하고 싶네요.
놀란감독은 언제부터인가 관객을을 놀라게 하고 싶다는 강박관념이 있나보다. 압도적인 비주얼에 지치게 많드는 무리한 이론들. 모든것이 마지막에는 아날로그 시계의 초침으로  마무리.ㅋㅋㅋ 진짜 생뚱맞다.
뻔하디 뻔한 영화..실망스럽다
지루했다 영상은 굿~~~근데 랭킹1위할정도는 아닌데~~
지루했어요 시시하고.
완존  말안됨.ㅡㅡㅡ타당성부족
굉장했으나 인셉션보다 더 쩌는 영화는 저 양반 개인적으로도 나오지 않을듯. 영화 재밌게 봤습니다. 169분이 하나도 안아까운 제값하는 영화였습니다.
철학적인 관점을 중심으로 본다면 상당히 높은 평점을 받을 자격이 있는 영화이다. 반면 오락적인 관점에서는 상당히 낮은 평점을 받아야 할 영화이다. 시나리오가 정말 어렵게 설정되어 있다. 난 오락적인 관점을 훨씬 중시하는 편이라 낮은 점수가 불가피하다.
너무 과대평가 되어있는것이 아닌가 생각해본다. 언제나 그랬듯이, 놀란답게, 이 영화는 SF를 가미한 ''스릴러'' 에 불과하다.
재밋다는놈들 정신좀차리라 OOO기영화
일단 호불호가 갈리는 영화구요 제 느낌은...지루함..억지감동..내용자체는 아주 별로여요..상상속으로는 뭔들 못만들겟나요..놀란만의 특징은 이제 식상하고 짜증스럽기까지함 특히 대사(고상한척)나 배경음(괜히웅장한척)0점주고파요..시간아까워서
제5원소   후속영화냐   ~   이걸 영화라고   만들다니  ㅉㅉ
기대를 크게 한 만큼 실망도 큰 영화
자기만에 상상에 제대로 취한 취객의 억지 감성팔이와 횡설수설을 그린 영화 ex)비슷한 영화 디워
노잼으로 봤습니다 그렇습니다
이 평점을 보고 고민하시는 분이 당신이라면 당신은 행운아입니다평점1점짜리 영화는 아니지만 저처럼 9점대평점으로 선택하셨다면 다시 한번 고민하시고 보세요보는내내 지루해 미치는줄 알았습니다3시간 더 뜻깊은곳에 사용하세요 ㅜㅜ
영화의 핵심이 뭔지 잘 모르겠고 너무 지루함 ㅡㅡ
대단한 공을 들였지만 다소 지루함 낯선 물리학
블랙홀 속 미래인간이 만든 5차원을 아빠가 어떻게 딱 딸 책장 뒤 5차원으로 접속을 했는지 제대로 이해한 사람 있니? 무조건 경이롭다 놀란이니까 10점. 왠지 별점 적게주면 못이해한놈 처럼 보이니까. 그냥 무조건 경이롭다 10점. 경이충들
재미없다 지루하다 기대이하다
나만 당할수 없지에 낚인 기분... 그래픽만 볼만함
잠오는데 소음때문에 시끄럽고 내용 지맘데로고  마지막에  메세지는 조금있음...평점보고 놀랐다 알바들이 이렇게 많을줄이야...
그지같음 졸림 광고빨ㅗㅗㅗ
졸음스텔라 기대가너무컷나? 극장가서보긴 시간 돈이넘아까움
고등학교때 물리학을 조금이라도상세하게공부햇으면 이건 당연한거다 밋밋한스토리
8~90년대 애니메이션 건버스터,드래곤볼,캡틴테일러 등등 짜집기 영화인것 같네요,, 그리고 배신과 영상은 아마겟돈이 생각나는.. 스케일은 괜찮아서 7점때 영화라고 생각해서.. 9점때는 아니지...
시간의유동성까지는 재밋게봣는데 블랙홀중력은 행성도 가루로만들어버리는정돈데 우주복입고들어가는데서부터 시작하고 책장이나타나고  지구오자마자 머피가가랫다고 뒤도안돌아보고 다시 우주로 나가는데까지 후반부가 그냥 공상영화같앗음
지루함 화장실 다녀옴 비추
졸음과 사투를보낸 169분이였습니다. 내돈내고 본영화인데 돈이 안아까울정도로 도중에 나가고싶었습니다
이 영화의 흥행에 우리나라 사람 특성이 한몫한 듯. 내가 본 최고의 영화, 최악의 영화 둘 다 크리스토퍼 놀란 영화가 됐다
진짜 먼내용인지 모르겠고 주인공 대사에 허세넘쳐나고 과학조아하는 사람들은 조아하던디 단순재를 추구하시는분들에겐 비추
솔까말 재미는없다...
재미없습니다.  미래에도 미국이다 해먹는건가요.--가는곳마다성조기를...
참 내용만 비비꼬기만하고 재미라곤 찾아볼수없는 ...이게 머가 재밌다고들 하는지..
7점이 딱 적당하다. 인셉션은 그래도 새로웠지만 이건 새롭지도 않고 이제는 더이상 참신한 소재도 아니다. 제일 중요한건 쓸데없는 장면이 너무 많다. 내셔널지오의 다큐가 더 흥미진진하다.
솔직히 재밋지도 재미없지도 않다
1점도아깝다. 0점. 너무지루해서 영화관안에서 폐쇄공포증 생기겠더라 ㅜㅜ
SF 워낙 좋아해서 내가 경솔했다 단 한번도 댓글에 속은적은 없었는데..
나같은 무식한사람은 안봐도 괜찮을듯
이영화 머가재밌다는거지....;;;재미없던데...
중반부가 너무 지루합니다 3시간이나 할 필요는없는듯
우주를 좀 멋있게 표현하던가..뭔가 b급영화같음 뜬금없는내용이 너무많고..억지소름? 너무 과함
지금 막 보고왔는데 돈이 아깝다고 생각되는 영화 중 하나임. 소문난 잔치에 정말 먹을 거 없다는 말이 제격임.그냥 나중에 천천히 컴퓨터로 보실 것을 강추함.
실망이 크네요. 판타지 소설인지
핵노잼..다들 유행처럼 보러왔다가 졸다가는영화...
으휴 내가 시간이 없어서 평점만 보고 예매했는데 이제 다시는 네이버 평점 안믿을꺼다 -.-ㅋㅋㅋ
도저히 뭔 소리인지 이해가 안됨 ㅋ 3차원이 어쩌구 4차원이 어쩌구 ㅋㅋ 허무맹랑한 내용이라 공감이 안됨 ㅋㅋ 책장안에서 자기 방을 들여다보고 완전 말도 안되는 설정에서 빵터짐 ㅋㅋ
여러분 이것은 오로지 공.상.과.학. 입니다. 진짜로 할수 있겠냐느니 그런 희망이나 의미없는 생각들은 일치감치 버리십시오. 그냥 감성영화같네요. 실망입니다
졸작...2010년도 션샤인보다  비과학적이며  ..도라이몽 극장판 보는줄  알앗음..차라리  션샤인을 아이맥스로 보는 편이.. 광고의 힘인  영화
나는 그냥 영화가 다큐같고 내내 지루했는데 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠다 마지막에 어이없었음 ㅋㅋ
억지스러운 부분이너무많아 별로임.
뭐야 이상해 과학적이지 않다. SF포장을 한 감성팔이
솔직히 너무 재미없다. 놀란감독은 베트맨 빼고는 다 재미없다
솔직히 평점보고 본건데 너무 재미없었음..지루해서 미치는줄..도중에 나가고싶었는데 친구땜에 참음..감동받았다는 사람들은 진짜 신기함
줜나지루하던데 평점개좋네
난별로..;재미없음
1점짜리 영화는 아니지만 그렇다고 이런 평점 받을 영화는 더욱 아니다. 2001 스페이스 오딧세이, 콘택트, 미션 투 마스, 프로메테우스, 그래비티가 끊임없이 오버랩된다. 특히 전개가 매끄럽지 못하다. 아바타 광풍을 떠오르게 만드는 영화이다.
꽤 되는 사람들이  별로라고 말한다면 그건 분명이유가 있는거다. 괜찮은 작품이지만 최고는 아니다. 영화를 보는 관점과 생각에 따라  극호불호가 갈릴 작품. 갠적으론 그냥그렇다.  9점대는 아깝고 8점대가 적당하다 그러니 원래8점이지만 좀 낮추기위해..
전지 전능한 존재가 나올꺼면 그냥 처음부터 간편한 방법으로 도와주거나 하지 왜 억지설정을 만들어서 억지 감동을 만들려고함? 구성력에서 딸리고 드라마로 감성팔이 할려는 영화에는 1점이 제격이지
뭐가 대단하다는 건지~~~돈 아까웠음... 왠만한 영화 다 재밌게 보는 편인데 엄청 지루하고 잠와서 하품만 나왔음
문과가 어찌고 하는데 이과 생도 보면서 이해하기 힘들고 과학적인 근거 없는 영화임. 그냥 이과애들 정신승리도취 영화
보다가 잠와 죽을것 같은영화.. 억지억지억지...
세시간이 너무 길었고 언제끝날지만 기다렷음.왜 해외에서 흥행안된지 알았음
노잼노잼노잼노잼노잼
3시간 내내 하품과 기지개만 펴다나온 영화 기대이하
처음부분 엄청졸리드만 결국잠들었네요 왜?평점이 좋은지 이해가 안감 중간에 조금 볼만했지만 대체적으로 지루하고 보고나서 기분안좋게나옴 그맘알죠 영화가 어떠냐에 따라서 그시간부터 기분 달라지는거요?
과다 평가된 작품언것같다  진짜지루했고 넘 현실성도 없는 형편없는 영화였다
푹잤습니다~~~자라고 만든 영화ㅋㅋㅋ
오바떠는 네티즌평점 밸런스 맞추기
진심 노잼요.... 키듴
스토리가 이상하다. 이것은 절대 수작이 아니다
어떤 메시지를 전하려고하는 건지 의도는 알겠는데 앞에 두시간이 너무 쓸데없었음 복선이랍시고 두시간을 소비하다니 너무 추천들하고 재밌다고 하도 난리라서 기대를하고 봐서 그런건지는 몰라도 내 기준 노잼
이거 평점 거품이네 .. 다들 이해못해서 재밌다고 하는거지?
워스트 오브 워스트. 마케팅은 어떻게 해야한다는걸 보여주는 영화다.
우주의 신비함이라는 신선한 주제하나때문에 너무 과대평가를 받는게 아닌가 싶네요. 개인적으러 너무 지루했습니다... 마치 국내 이순신 영화를 다룬 ''명량''처럼 영화적 재미요소는 없지만 애국심으로 높은점수를 주는것과 비슷한게 아닌가 싶습니다.
마케팅은 이렇게 해야한다라는것을 보여준영화네요..
내용이 산으로가다 우주로 가는 영화
평점좀 낮춰라. 무식한자의 잘난척 같은 영화, 명감독의 삑사리 같은 영화가 쇼생크 탈출, 포레스트검프, 반지의 제왕 같이 호불호 없는 명작들 보다도 평점이 높다는 거에 어이가없다. 이해 못해서 재미없는게 아니다. 그만좀 찬양해라.
진짜 지루했음 시간언제끝나나
1점은 아닌 것 같지만 현재 평점이 높은 것 같아 1점 줍니다. 20대 여성으로써 ''부성애''는 충분히 와닿았지만 그 밖의 우주의 경이로움이나 인류의 절박함과 같은 스케일 큰 감정은 채 다 못 담아 낸 느낌이 들어요. 그래도 잘 보았습니다.
그냥그럼..내취향 아님..
지루햇음3시간동안지루이해안됨인셉션이나음
이래서 영화를 보는 듯.
영화감독을 꿈꾸게 해준 내 인생 최고의 영화.
이 한편을 만들기 위해서 얼마나 공부했을지 감도 안잡히고, 지식은 둘째치더라도 이렇게 구현해내는 능력이 신기하다.
미쳤다 미쳤어....
지구에 태어났으면 쇼생크탈출, 타이타닉, 인터스텔라는 의무적으로 봐야함!!!!
이 영화때매 부작용 생겼습니다 개봉한이후로 현재까지 5번이상 반복시청했네요 그리고 천문쪽으로 취미가생김
s...t...a...y
개인적으로 두 번 이상 본 영화 몇개 없는데 인터스텔라는 네번 봤다. 정말 한스 짐머의 음악은 최고라는걸 다시 한번 느꼈고 개연성, 스토리, 영상미, 감동까지 부족한게 단 하나도 없었다. 의심의 여지없이 내 인생 최고의 영화라고 말할 수 있다.
개인적으로 이 영화는 2번이상 보는것을 권함. 나도 처음볼땐 어려웠는데 두번보니까 그냥 초대박. 결론은 인터스텔라는 길이 남을 명작이라는거
완벽에 가까운 완전체 sf영화 이걸 상상할수있는 놀란감독이 존경스럽다
아.. 보면볼수록 닭살돋는다. 연기력이나 우주공간연출이나 ost마저 소름끼친다조화롭고 영화다보고난뒤 우주갔다온기분 현기증난다 살면서 이런영화 볼수있다는거에 놀란다 놀란감독..
당시에 평을 못적을 정도로 대단한 영화이다. 철저한 현대 과학의 이론을 영화의 배경으로 깔아두고 상상력이 더해져 모든게 극 사실화된 연출이라는점. 모든 대사에 플롯이 담겨있다는점. ost 까지 감탄을 자아낸다.  모든게 완벽하게 만들어진 20점짜리명작
상상을  뛰어넘는다는게 이런거 아닐까..
금세기 우주영화의 걸작
도대체 평론가는 왜존재하는가? 똥폼에 온갖 어려운단어만 나열한채 겉멋이란옷만입고 입만 나불나불 평론가는 없어졌으면 한다.
인셉션은 내 생의 최고의 영화지만 인터스텔라는 영화의 수준을 넘어서는 인류와 우주를 향한 대서사시이다.
최고의 영화였습니다.
진짜 미친거 아니냐?? 어떻게 사람머리에서 이렇게 경이로운 작품이 나오냐... 보는 내내 소름돋고 뭐에 홀린듯이 입벌리고 봤다... 마지막 40분 정도는 진짜 영화보고 안우는대 소름 돋아서 울면서 봤다... 왜 이걸 이제 봤을까... 인생영화다
내 인생영화. 경이롭고, 신비롭고, 감동적이다. 정말 짜임새있고 부족함이 없는 영화.
가족에 대한 믿음과 사랑은 시공을 초월하는 놀라운 능력을 발휘한다.
인생 베스트 영화임ㅇㅇ
내인생 최고의 명작영화
본지 한참됬는데 아직도 잊혀지지가 않는 명작Ost first step도 너무 인상깊고이건정말 큰화면으로 봐야 하는듯
First step이 흐르며 그간 비밀이 풀려지는 장면에서 눈물이 나올뻔함
3시간이 전혀 안지루하다.  중간에 쿠퍼 대사에 나온대로 마술이라는 억지도 존재하긴 하지만 우주의 비밀은 아무도 모르는 거니까 잘봄
나도 미래에 메세지 하나 남길래. 미래의 아이들아. 이 고전영화 재밌지?
OST마져도 신비롭다
생생한 현장감 보는내내 입벌리고 봤다 놀란작품은 항상 놀랍다
시공간을 넘나드는...한편의 영화로서는 최고의 작품
거짓말 1도 안보태고 30번 넘게 본 영화
이건 정말 갑오브갑임 꼭봐야함
잼잼잼 이걸왜지금쓰는지 모르겠지만 잼났어요
평점을 매긴다는 것 자체가 송구스러울 정도로 수작인 영화 음악까지 좋아요b
두번보니깐 소름돋네;;
아인슈타인이 이 영화를 보았다면!아니 그가 살아 있다면 이 영화를 자문했을 것이다.놀랍고 우린 아인슈타인의 시대에 살고있다.
내가 본 sf영화중 최고의 영화.
재밋었어요!  ! ~! ^^
굿 최근 가장 재밌게 본 영화
무슨  말이  필요한가, 압도적이다
경이롭다..한없이 지구에 있는 내가 작아지는 영화
오차원성의탄성과피로영화에대해모르는것같은데평론가박ㅍㅅ나가라빨리나가라미스콜보다못한빠가사리평점주는뼝식아
방금보고왔는데 참 생각이 많아지고 차분해지는 영화입니다 !!
뒤늦게 본걸후회할정도로 수작이고 물론 사람마다 느낀점은 다르겠지만 나에게는 굉장한 충격으로 다가온 작품이다
그냥..봐보자70억인류모두!! 무조건9점 이상에 손목아지 건다!
우주   세계에 대한 호기심 자극.  다시 꼭 보고 싶은 영화!!
다시봐도 재미남. 불가능하면서도 가능할 것 같은 영화.
인간의 상상력이 얼마나 무한한지를 보여주는 영화.후반부 블랙홀에 빠져들어가 과거의 머피와 조우하는 장면에서 많은 사람들이 이해가 안되고 엉터리라 생각하는데 그게 이 영화의 핵심.. 4차원과 그 이상의 차원은 인간이 논리적으로 이해할수 없는 범주
정말 1시간  같은 3시간
정말 경이로운 영화였습니다.  이런 장르의 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.^^
쿠퍼가 오열하는 장면이 잊혀지질 않네요..
재밋어요 강추강추!!!
극장에서 봤는데 집에서 다시 봤다.. 2번째 봤을때가 더 놀랍다 다른 영화는 다시 보면 재미가 떨어지는데 인터스텔라는 다시 보면 볼수록 그 대단함이 느껴짐.. 명작
우주에 떠 있는 아름답고 신비로운 지구의 모습을 감탄하며 감상했다. 아이들하고 같이 감상해도 교육용으로 좋을 듯하다.
영화를 보는게아니라.. 내가 우주에 있는듯한  영상미, 짜임새 있는 스토리.. 배우들의 열연.. 삼박자 가 절묘한 조화를 이룬 이시대의 수작.
말이 필요없는 인생 영화.
이 영화가 매우 뛰어난 이유는 스케일이 커서 과학적이라서가 아닙니다 평행편집과 좋은 음악 등을 통한 인물들의 심리묘사가 굉장히 매력적이고 감독의 기발함이 돋보이기 때문이라고 생각합니다
정말 다시봐도 너무 대단한거같아요ㅜㅠ
굿굿완전재미져요♡.♡
핵잼;;;이건 진짜 역대급 영화다 레알
잘나가다가 왜갑자기 둘이 극적으로 화해하고 전개가  매끄럽지않네요
한편의 우주 예술영화임....특히 4차원의 공간에서 어린딸과 만나는 장면은 진짜 눈물남
이 영화가 어떻게 재미없을수 있지? 우주에 전혀 관심이 없는 사람들인가?
아들래미도 좀 챙겨주세요
이렇게  잘만든 영화는  처음봅니다. 과학적 지식을 기반으로하여 다소  어려울수 있는 내용이지만  알고보면 경이롭게  느껴지는 영화
영화관의 불이 꺼지는 순간부터 다시 켜지는 순간까지의 시간동안 내가 겪은 것은, 바로 ''경이''였다
긴 러닝타임에도 불구하고 지루하다고 느끼지 못 할정도로 몰입도가 좋았어요
처음부터 끝까지 영화에 빠져들어 봤다
재개봉하고나서야 이 영화를 보았다가히 놀라웠다 왜 천만인지 알겠다결론이 매우 맘에 드는 영화였다
이런류 영화 즐겨보진 않지만 봐보니깐 정말 대단하고 .. 이런 저런 생각이 많이 드는 영화 !!!
후 지렷다 말이필요없다
우주에신비로움에다시한번놀랐고 또보고싶어진다
인생영화 말이 필요 없다
정말 푹 빠지는 영화였습니다
재밌었습니다 아주 인상적이에요
영화 끝나고 같이본 친구와도 서로 한마디도 안하고 헤어졌다 말로는 설명할수 없는 머리로도 이해하기 어려운 그 무언가를 가슴으로 느끼고 서로 오래 추억하고 기억하고 느끼면서 살았으면 좋겠다
이영화는 인간이 만든 영화가 아니다.
갑자기다시보고싶은영화
Good,Good.
재개봉하고 평점이 낮아졌네...ㅎ 영화관에서만 세번 봤는데 재개봉하고 또 봤어요 말이필요없어요
sf가 있고 가족의 사랑이 있는 영화로 아주 감명깊게 봤습니다.
이영화는 꼭보세요..소오름
중력과 시간의  완벽한잘못된 이해를 보여주는  영화로 역사에 남을만한 명작..답이 아니라는 것을 증명하기엔 손색이 없는 영화..시간이 흐른뒤에 그 진면목을 알게 될것..답이 아님을 보여주기 위해 너무나도 잘 만든 영화니까.
기대했던것보다 재미있음
오늘 또 봄 몇 안되는 계속해서 다시 보는 영화 ! 나에겐 최고의 영화 중 하나 ㅠㅠ
이건 최고의 영화입니다.,
당분간 생에 최고의 영화일듯
재미있었어요 신기해요~
상상을 초월하는 공허한 우주. 그리고 눈부시게 아름다운 부성애.
선과 악에대한 고찰-다크나이트//영상물의 서사방식의 실험-인셉션//우주에대한 경이와 그 이론에 객관성 사이를 잘 유지한 영화-인터스텔라
감히 평점을 매길 수 조차 없다. 놀라움의 연속이었고, 영화에 문외한 내가 감독과 배우를 찾아볼 정도로 경이로웠다.
새로운 느낌의 영화였다. 경이롭고 흥미로운 영화다.
정말재미이ㅆ었ㄷ다
재밌었어요!!다시보고싶은영화 ㅎㅎ
전 재밋었음 반전도 좋았고 만족
재미있는영화입니다추천합니닷
역사에 길이 남을 명작.경이로움의 169분.
아이맥스 자리를 못구해서 일반 디지털로만 세번보고 내용을 외우고나니 재개봉....내용을 다알아서 아이맥스를 거금주고 볼 수가 없다...
아이맥스로 재상영 해줘서 너무 감사합니다...
너무 재밌어요. 추천영화에요
놀란과 동시대를 산다는것이 감사하다.
놀란의 위대한 걸작에 또 하나 추가함
핵꿀ㄹ잼 우주나 과학적인거 좋아하시면 최고
ㅠ 울었음...8번봄볼때마다 움
gnjcfhffjvf
인터스텔라를 보고 놀란 1인
옆자리 팝콘 콜라 마시는 사람들..정말 아쉽다..
Good job gggg
재밌습니다 다시 볼 만함
내인생 최고의 영화  입니다
그렇게 만 박사는 화성에 표류하게 되는데..
집에서 봤으면 후회했을듯!
놀라움과 경이로움을 느낄 수 있는  170분이였습니다^^
진짜 말 그대로 대박이네요...이 영화에 어울리는 브금도잘 찾아서 더욱 재밌었는듯..
내인생 top3안에  드는영화이다
아이맥스로 재개봉 하면 꼭 볼꺼다
3번정도 본거 같은데 재개봉하면 또 봐야겠다ㅎ
너무 재미지다~~재미지다~
차분하게 진행된다.시간이 흐를수록 감동이 점점 깊어지고 짙어진다.후반부에는 감동이 묵직하게 남는다.자녀를 둔 아빠로서 개인적으로 동질감을 느끼는 비슷한 심적상황이 내내 등장하고 유지돤다.어쩌면 이 영화는 아빠들을 위한 영화일 것이다.
내 인생영화로 흠이 없음.  특히 그 책  떨어뜨리는 유령인가  그 진실(...?)이 밝혀질때 아~~하면서 소름
진짜 이영화는 내 인생 최고의 영화였다
정말 시간가는줄 모르고 봣수ㅡㅂ니다 와..
아주  신선한영화였음 신기하구용
솔직히 많이 재미있었다. 마션보다 이게 재미있었다. 하지만 9점대는 아니다. 8.7정도? 이게 적당한 것 같은데
재밋다아아라아아아아ㅏㅏ아아
계속 여러번 봐도 질리지 않는 영화입니다.
과학적인 내용보다 진한 부성애가 마음이 아팠던 영화.
영화 속 시공간을 넘나드는것과 블랙홀, 5차원 세계의 모습을 지금은 받아들이기 어렵고 ''말도 안되 뭐이래?''라고 생각하겠지만 언젠가  세월이 흐른 뒤 이 영화가 한번 더 대단한걸 느껴주는 날이 올것이다.
영화관에서 본게 벌써 1년전이네.... 만박사가 지혼자 살겠다고 뛰쳐나가 우주선 박살나고 그거 끼워 맞추는 장면은 평생 잊지 못할듯...
가족의 이야기가 너무 감동적~
이보다 더한(어떤의미에서든)지구밖의 이야기가 나올수있을까
결말이 그닥 와닿진 않았지만 가족애는 확실히 보여줌
아이맥스 10주년 기념으로 다시 본 영화.  그 감동은 여전하네요.
2015 12월 1일 cgv에서 오늘하루 재개봉해서 다시 보고왔다 울었다
우주관련 영화는 인터스텔라 전후로 나뉜다.
진짜 내인생 최고의영화..
굳 내생의최고이 영화 감동백배
미쳤다 이건 이걸 왜 지금봤을까
굳1234567890
이런 주제를 이정도 러닝타임에 흡입력있게 만들수 있는 감독은 몇이나 있을까
진짜 잘 만들었고 긴 시간이 아깝지 않을 정도로 푹 빠져들었었음
딸이 혹시나 옆에 또 타고 있는 줄 알고 담요를 걷었을 때.... 그 장면이 가장 기억에 남는다
보고 또보고 몇번을봐도 멍때리고있는나를 보게된다
인셉션은''철학적 이해''를 필요로하는영화라면,인터스텔라는''과학적이해''를 필요로하는 영화다.이말인 즉슨, 조금은 고차원적인 과학상식을 가지고 이영화를 보는것을 추천한다.그렇지않다면 내용이해에 있어 한계가 있을 것이다.
굿 몰입도와 영상미는 최고
경이롭다 그 외에는 할 말이 없네..
너무좋았어요 생각할거리가 많은영화
말이필요없는역대급영화
내 생애 이렇게 완벽한 영화를 또 볼 수 있을까, 하는 생각이 들었다.
4d로 본건 내 생에 가장 잘 한 일이고 3d맥스로 한 번더 못본 건 생애 가장 아쉬운 일ㅠㅠ
재잼 진짜 재미있고 차원의 뒤틀림을 시각화했다는점에서 신선한영화
마자막 딸과의 만남이 인상적
우주를 소재로한 영화중에서 콘택트와 더불어 최강 영화임
3시간이 전혀 아깝지 않다. 지루할 틈이 없다. 과학적 지식을 가장 재미있고 흥미롭게 풀어낸 영화다
본지 오래되고 다시 한번 봐도 대단하다고 생각되는 영화
처음으로 영화 감독이 누군지 찾아봤다.
이런영화가 돈이안아까운 영화다.오랜만에 감동받았네.
개봉한 날 봤었는데오늘 마션보고나서 생각나서 이제야 평점..몇년간 봤던 영화 중나에겐 최고의 영화인것 같습니다.
도킹을 할 때 소름이 돋으면서 왜 눈물이 났는지는 모르겠다. 하지만 분명한 것은 이 영화는 대단하다는 것. 종합예술의 극치, 진수를 맛볼 수 있다.
작년 수능끝나고 봤으니까 어느덧 인터스텔라를 본 지 1년이 다 되어가는데 아직도 인터스텔라 ost를 찾아듣고 그 느낌이 떠올라서 울컥한다...
일단 보고와라, 이야기는 그 다음에 하자
충격 ㄷㄷㄷㄷ 진심 봐야된다
원래 조나단이 스필버그를 염두해두고 썼던 각본ㅎ 너무 잘나와버려서 형이 압수한건가ㅋㅋㅋ
압도적인 연출력과 경이로운 분위기. 충격적인 3시간짜리 논문을 본 듯 하다.
진짜너무너무재미있어요 후회안할영화 감독이천재인듯
2014년 최고의 영화 영화관에서 본걸 다행이라고 느껴진다
2014년 최고의 SF영화
내인생의 큰변환점을 가장준계기가 될수있게해준 영화이며 로맨스/멜로 도 날 울리지못했는데 보면서 눈물을흘리면서 소리를지르게해준 영화다 내가본영화중 가장 최고다..
그래비티랑 비교될 작품이 아니다 뭐하나 부족한점이 없는영화 역시 크리스토퍼놀란이란말밖에.
과학+감동+반전 모두 다 들어있다. 내 생애 최고의 영화.
전율과 환희의 169분이였다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다
내용이나 볼거리등 최고
와..내인생에 최고의 영화가 아닌가싶다..이런영화를 안보고있었다니..두말하면 잔소리인거같다..말이 필요없는 영화 시간가는줄모르고 봤다!
말이 필요 없다 인생 최고의 영화
누군가 강하게 기도하는지 모르지 신이 아닌 우리가 우리에게 답하는지 모르지
뭐 말이 필요없는 내 인생 최고의 영화
눈뽕에 취해 빠져들면 통수치는 스토리
내생에 최고의 우주영화
경이롭다. 우주의 광할함은 말로 다 할수 없었다.
과학은 모르지만  감동준  영화 .
언제봐도 재밋슴...
내 생의 최고의 영화중 하나다
내인생 최고의 영화 그래비티랑비교불가!
보통 영화 보고 나오면 여운이 몇분 가는데 , 이건 보고 나서 다리가 후들후들 거렸다 . 집에 오고나서 몇시간은 이것만 생각함 ; 미친영화... 솔직히 스토리면에선 살짝 실망했지만 기발한상상력과 10년 전부터 기획해온 점은 진짜 칭찬할만하다. ..
3번을 봤지만 볼때마다 전율이 흐른다
그냥 조용히 10점 놓고갈게요 놀란형님
콘택트를 안봤다면 10점을 줬을꺼다. 콘택트와 비교를 하면 인터스텔라는 너무 친절하고 노골적이다.
8점입니다. 감사합니다.
정신을 집중해서 한 번 더  봐야겠다..
재밌게 봤습니다~^^^
기대치를 충족시켜준 영화
평균적 지능의 사람들이 이 영화를 이해했다는건 거짓말이다
ㅠㅠㅠ드드드드스스스즈즈즈
영화로 느낄 수 있는 가장 특별한 감동
우주 영화를 가장한 가족애에 관한 영화.
와 진짜 재미있다.. 과학과 상상력의 총망라... 정말 놀란감독은 대단하다...! 스토리도 재미있고 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화는 평점 15점을 받아야한다.
현대 과학의 우주에 대한 설명력을 영화 한 편으로 볼 수 있었다는 점만으로도 10점
놓칠장면이 하나도 없다..
굿굿넘넘재밌었습니다 촤고여요
정말 좋은영화bbbb
헐리웃 블록버스터가 이렇게 優美할  수 있다니!
감동 그 자체다..ㅎㅎㅎㅎ
기대했던만큼 재밌어요!
정말재밌게봤습니다. 음악도좋고 잔잔하면서 재밌었어요^^
극장에서 2번이나보고 여러번 봤는데도 안 질리네요~ 처음에 봤을때 계속 와.. 하면서 봤던 기억이 있네요.. 처음엔 약간 지루할수도 있지만 뒤로 갈수록 계속 빠져듭니다!! 또 보고 싶네요~ 매튜 맥커너히도너무 매력있고 정말 추천하는 영화♡
그저 영화 cg에 불과한데 실제 내가 우주를 가고 블랙홀에 빨려들어가는듯한 생동감있는 느낌을 받았다 또한 내용이 심후하여 지식인일수록 더 재미있게 볼 수 있는 영화라는 생각이 들었다
크리스토퍼 놀란 감독 상상력 최고!
죽여죠요  만족합니다굿굿
속이 울렁거릴 정도로 현실적이였음
영상미에 압도되서 끝나고도 헤어나오지 못한영화. 하지만 우주라는 미지의공간을 오히려 현실적으로 다룬 영화는 프로메테우스가 아닐까싶다. 모르는것이 주는 공포감.. 실로 대단했음 두 대단한 영화감독이 보여주는 우주의 장엄함 이를 따라잡을 영화가 또나올까?
태어나서 본 영화중에 가장 신비롭고 가장 생각하면서 봤던 영화였다
이건 최고다 열자 열자 열자
진짜 장난안치고 개명작이다.도킹신대 진짜 숨도 못쉬고봤다 브금도 대박이고.. 그냥 꼭봐라
영화관에서 봤을 때는 정말 더 할 나위 없는 영화라 느꼈는데 다시 보니 엄청 삐걱대고 단점이 극명한 영화였다....
코스모스의 지적호기심을 자극하는 굉장히 흥미로운 작품.하지만 한국에서만 이상하게 과대 평가 받고있는 작품.
억지감동스러운 감정과잉의  3D 공상과학영화
좋았구요 신선했구요  우리나라도이런멋진영화부탁해요
사실처음보면이해안되더라
어주 재미난 영화였금자
글쎄....난 너무 지루하고 어려웠다.
재미있었다...근데 나중에 기억에 남는장면이 없네..
vvery exiting~
믿음, 소망, 사랑.  그 중에 제일은 사랑이라...
괜히 1000만명이 보는 영화가 아니네여
영화적으로는 볼 만하지만, 실상은 좀....
다크나이트는 소름돋았고 인셉션은 대단했고 인터스텔라는 경이롭다
근래에 내가 본 영화 중에서 최고의 영화다. 크리스토퍼 놀란이야 말로 진정한 천재감독이다.
먼소린지...먼소리여 ㅋㅋ
놀란 감독의 명성에 맞지 않는 영화. 상대성 이론, 양자역학, 일종의 루프 설정 등 많은 것을 집어넣으려고 했으나 역부족을 드러낸 스토리텔링, 엉성한 전개. 다만 인간을 움직이는 것은 결국 이론보다 감정이라고 표현한 점은 기억에 남는다.
1점주는애들 진짜 이해가안됨 어떤새@끼는 덤앤더머 10점줘놓고 이거 1점주질않나 어떤새@끼는 색즉시공9점에 이거 1점 ㅋㅋ 댓글보면 덤앤더머 10점준새@끼 미개한 족속 드립치는데 제일 미개한 하급 동믈같다 만나면 엘보우 갈구고싶다
정말 정말 잼있다 sf광에게  최고의 영화
하 진짜 말이 필요없이 대박
상상력과 영상미 하나는 정말 대단한 듯. 하지만 소재와 스토리면에서는  기존에 봤던 놀란 감독 작품에 비해 너무 심오하고 어려웠음. 런닝타임이 좀 길게 느껴지긴 했음
어쩌면 중간에 나온 별볼일 없던 아폴로 달탐사 조작의 장면은 이러한 영화적 관점의 과학에 대한 다양한 해석의 가능성을 그저 자신의 현재 이해도를 한계로 포용적인 관점을 저버리는 관객들을 말하는 것 같다고 생각했다.
기존의 시간여행에서 플러스알파 정도...
3시간을 넋을 놓고 보았다  but  개인적으로 결말에서 만점을 주고싶지않다. 그걸제처두고서라도 실로 어메이징한 영화가 아닐수없다 감독에게 아낌없는찬사를 보낸다
머리아프네....*
정말 재미있지는 않았지만 볼만한 영화네요
우리 인생은 인터스텔라를 보기전과 본 후로 나뉜다.
난세번본다너넨4번봐라
좀 지루 하였으나 우주로 나가는 순간 지루함은 사라졌다
단 한번도 네이버 평점을 남기지 않았지만.. 내 인생 영화이므로 처음으로 남깁니다. 최고의 영화
  과학소재 영화 중  스토리 완성도가 높은편!!
처음에 뭐 우주로 가는 영화를 만든다길래 놀란이 이번엔 망하겠구나 싶었었다. 하지만 이건...
나에게 최고의 영화는 매트릭스였고 이제 인터스텔라가 그러하다
전체적으로 볼때 스토리는 좋으나 시간적으로 지루함이 느껴짐니다
낫배드 그럭 저럭 볼만한 여화 마일리지 500원 냠냠쩝쩝
복잡 어려움 뭔소린지 모르겟음 내스탈아님
이거슨 졸라 명작이다 꿀잼.. 다큐멘터리의 탈을 쓴 감동영화임
이런 영화를 이제 보다니 정말 대단하다
콘택트가 생각난다.  과학적이며 감성적이다.
1점주는애들 뇌가있는지 모르겠다 들어가보면 색즉시공10점 줘놨던데 OO 솔직히 영상미만본다해도7점은 먹고들어가지않나 내용 이해안된다고 1점주는 무뇌아들 그러게 두뇌개발에 신경좀쓰지 색즉시공이나 보니까 그런겨ㅉ
낯선 이론과 개념들이 엄청나게 부담스럽지 않았다. 인물들의 감정선, 스토리텔링이 오히려 더 돋보였던 영화.
Ost듣기만해도 개소름돋는다
난 SF영화광인데도 스토리는 좌충우돌하고 어설픈데다가 억지스러웠다.
결혼해서딸을낳야겠다고결심했다
넋놓고봄...3시간이라 지루 할줄알았었는데;;
재밌어요 ㅎㅎㅎ히힣ㄹㅎㅎㅎ
초반에 사알짝 지겨운감이 없었지만그래도 최고의 영화였습니다
꼭 봐야합니다. 정말 재밌어요!
친구들이 재밌다고 하길래 새해 때 봤는데 진짜 와... 이 말밖에 안나온다. 뭔가 뜻깊고 진짜 신세계고..우주에 관심이 많았는데 호기심이 더 커진것 같다..시간이 전혀 아깝지 않은 영화♥
진짜 재밌다는 말만으로는 부족한 영화!
보고 또 봐도 감동적이다
잊을 수 없고 태어나서 행복을 느꼇다
기대이상의작품입니다 나중에 꼭소장하고싶네요
엉덩이아프구좋음 굳굳
만점 주려고 첫 평점 등록해봄.
우주여행을 한 느낌이였습니다!!
정말 이런영화는 죽을때까지 몇개나 볼수있을까...40년만에 첨본다
여행중에 뒤늦게 아이맥스로 봤는데 이걸 왜 진작, 영화관에서 볼 생각을 안했는지... 정말 영화관에서 안봤으면 평생 후회했을겁니다.
어떻게 이런 생각을 했을까   우리 나라에서 인터스텔라와 같은 영화가 과연 나올까  기발하고 너무 경이롭다
영화를볼때의 1시간은 영화관 밖의 2시간 40분과 같았어요ㄷㄷ대박
아이들이 좀더 크면 꼭 같이 보고 싶은영화.. 상상력을 충분히 만족시키는 영화
최고입니다 정말 전율을 느끼고 복귀하네요
멍하니 스크린만 응시하게 만드는 웅장하고 압도적이며 환상적인 가상 우주체험.
과학적으로 다 이해가 가는 것은 아니지만.  영화 시간내내 몰입감있게 봤습니다. 짧은 시간 안에 많은 내용을 잘 담아낸 것에 박수를 보냅니다
이 영화는 정말 영화안에서 우주 그 자체의 위압감을 느낄수 잇었다.
온 우주 속에서 우리는 그저 티끌같은,먼지같은 존재...
다시한번 되돌려보고싶은 영화!
2014 최고의 영화!!!!
언제나 인간에게서 많은 것을 느낍니다.   그리고 항상 우리와 함께 하시는 ,..
근자에 보기드문 수작이라 는 생각을 지울수가 없음...
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
인터스텔라 인기있는이유를알았다.재미있던 169분이었고 경이롭고 시간 상대성이론이 신기하다는생각도들었다.
3시간이 어떻게 이렇게 빨리 갈 수 있는지 대단한 영화다.
소름돋고끝나고말이안나옴... 충격적이고 영화가너무완벽함
정말다가올 현실같은 영화
굿~~~~,~,~,~,~,~~
재밌어요 재밌어요 재밌어요
진짜 최고다 놀런이 또 나를 놀라게 했다 다크나이트 인셉션 그리고 인터스텔라 까지 이 감독에 한계가 궁금하다 진짜 3편다 결린 결말 ㅋㅋ 이 영화를 1점~7점까지 준놈은 진짜 쓰레기다 믿지 마세요 !!
중력은 모든 것을 해결하는 열쇠
처음으로 평점을 쓰게만드는 영화.가족과 우주 그리고 사랑. 전혀 어울리지 않아 보이지만 가장 위대하고 그 어떤 로맨스보다 아름다운 이야기 ! 내 인생영화.
구성이 알차요. 지루할 틈이 없는 영화입니다~
인터스텔라는 흥행성공 정도가 아니라 이미 명작 반열에 올랐다. 우주의 경이로움을 영상으로 이리 완벽하게 표현한 영화는 본적이 없었다.
과학과 휴머니즘을 동시에 보여주는 영화!
롤러코스터를 타듯 짜릿하다엔딩크레딧 시작의 크리스토퍼놀란감독 이름이나오면존경과 경외감을 표현할 수 밖에 없었다
3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요. 가슴이 너무 먹먹해서 맥주마시러 왔습니다. 감동적이네요
정말 어떻게 이런 상상력이 가능할까 싶었다. 과학적으로도 뛰어난 sf영화일 뿐 아니라 절절하고 끈끈한 가족애가 돋보이는 놀런의 명작!
정말 잼있게 잘 봤습니다
심리적인 시공간과 물리적인 시공간이 연결되어있다는 걸 잘 보여주는듯. 엔딩부분도 인셉션이 연상된다.
지구의 미래와 우주에 대해 생각이 많아지는 영화
생각하는 영화라서 좋았네요
초반 살짝 지루하지만 정말 재밌습니다.
아들들이  꼬옥~보라해서봣는데 안봄 후회할뻔햇다는..ㅎ
상상을 극대화하는 경이로운 작품입니다.
이 영화 가 바로  제가 찾던 BAST 영화 입니다.
우주의 신비함과 위대함속에 가족의 사랑을 녹아낸 뛰어난 영화이다. 감독의 천재성으로  압도된 뛰어난 영화로  평생 기억하고픈 영상이다....
마지막에 외계에서  손...진짜 소름;;
두번 봤다 역시 재밌다 너무 잘 만든듯
왜 경이롭다고 하는지 오늘 알았다..
안보면죽음 이건 영화계의 혁신임
아들은 안중에도 없는 딸바보아빠의 시공간을 초월하는 부녀간의 사랑이야기~~
감당하기 힘들 정도로 벅차오른다
이건  2,000만이 봐야할 영화인데. 1,000만  밖에 안봐서 안타깝다. 1년내내 도별로 아맥 걸어도 장사가 될영화임.  인터스텔라은 내생에 최고의 SF영화였다.
30분밖에 안지난 것 같은데 3시간이 점핑ㅋㅋ 이 영화에도 중력같은게 작용하고 있는거 아니냐?
3번을 봐도 질리지않는다첫번째는 과학공상 영화로, 두번째는 놀란의 인셉션 후작으로, 세번째는 아빠와 딸의 부성애 영화로 봤다.
내 인생에서 가장 대단한 영화를 본것같다.좋은 영화들이 많지만 우주를 다룬 영화중 단연 최고!영상미와 더불어 한스짐머의 음악은 영화를 몰입하게 하기에 충분했고, 기자,평론가들의 평점 7.9는 그들의 수준을 알게한다.
진짜 그런일이 생길지도모를 정도로 재미있어요.
재밌네요본지는한참됐지만
재미있었습니다.  강력추천합니다
핵꿀잼이엿다 정말로하하
처음부터 끝까지 푹 빠져서 볼수 있었던 영화.
와..놀라움뿐 보면서 소름이돋았다
당위성과 논리, 영상미의 3일치
생애 처음으로 극장에서 같은 영화를 3번 보게 만들었습니다.
시간가느줄 모르고 재밌게봤어요
말 그대로 소오름. 보면 등에 땀남
영상이 멋졌다  전개도 빠르고 지르하지 않았음
겁나 재미있겠네요... 강추
놀란감독 영화는 늘 실망시키지 않는다!
내가 처음으로 네이버영화에 평점을 남긴영화, 그리고 내인생 최고의 영화가 20년만에 바뀌는 순간
말이 필요없는 경이로운 영화다. 내 인생영화
놀란감독님 대단하네요ㅠㅠ
이성으로 우주를 이해하기엔 인간의 역량이 턱없다마음속의 소리를 듣는 것이 우주에 보다 가까이  가는것이 아닐까?
뭐 말이 필요한가 싶네요. 눈도 호강 맘도 호강~
아 영화 너무 새로웠고 우주에서 계속 떠다니는게 몇시간짜리인데 하나도 지겹지 않았고 배경음악 너무 좋아서 지금까지 듣고있음
기대 그 이상입니다 상상했던 것 보다 더 큰 감동
시간가는줄 모르고 봤음
s....t....a....y....
재밌게 봤습니다. 너무 차원이 높은 영화 입니다. 5차원의 상상력~ ^^
최고....천재 감독
흥미롭고 아름다운영상까지  완전재미있어요
믿고보는 크리스토퍼 놀란찡
인터스텔라...b.b.b.b.b.
또 보고싶은 영화는 처음이다...
그냥 최고의 영화였던 것같다. 긴 시간이라지만 지루하지않았고 매장면마다 너무 좋았던 영화였다.
정밀 신기하고 대단한 영화다
공상과학 영화이지만, 허무맹랑한 이야기가 아니었고, 그 속에서 사랑의 가치를 발견할 수 있는 따뜻한 영화였다.
오호,,대단한 영홥니다..
진취적인 발상의 태도가 좋아요
그냥 10점드리겠습니다.
이 영화는 명작이다!!
아날로그를 디지털로....
우주를 느낀것만으로도
영화가져야 할것을 모두 가진 영화
고개를 갸우뚱 하게 하지만 어느덧 아 그렇구나. 한 생각이 들어요이렇게 복잡한 내용을초등학생인 딸아이도. 쉽게 받아들이면서무슨 내용이야 ?  하고 물으니5차원 에 대한 이야기 라고 한마디오 이야기 하더군요 ㅎㅎ완전 집중하게 하는 영화에요
보자마자 다시 보고 싶었다
정말이지 이건 현실성에 감탄이 될정도로 현실적이고 그 내용도 sf장르를 붕괴시키지 않으면서도 호러와 로맨스도 람께챙긴 훌륭한 영화다.
시간가는줄 모르고 봤어요~
정말 재미있는 영하였습니다.
정말 재밌게 봤습니다. 강추!!
진짜소름돋음 외국영화 잘안보는데 정말 재미나게 봤어요
아들이 벌써 추천해 준 영화를 이제야 봤네요.아들은 두 번을 봤다고.영상 스케일이 대단하고 기술에 감탄했고 우주에 관련한 영화라 굉장히 호기차게 본 영화.감동도 한 몫 ~최고의 영화
부모님 보여드렸는데 재미있었다고하시네요^^
인터스텔라~-최고~!!!
다시한번 보고싶은영화
무중력의 상태와 5차원의 세계를 표현한 영상미와 몰입감. 그야말로 명작중의 명작.
크리스토퍼 놀란은 천재다.. 정말 아무한테나 붙이는 칭호가아닌 정말로 ''천재'' 다... 경이롭고 이게 사람의 머리에서나온게 맞나싶다  개인적으로 지린다 라는말 되게싫어하는데 영화보는내내 와..지린다.. 이생각밖에 안듦.. 이 영화를보게되서 영광이다
울아들이 지금까지 본영화중에서 최고로 재미있었다고 하네요~~^^
어려운영화..이해하려하면 한없이 머리아파져서 어느 순간부터 내식대로 느끼고 싶은대로 봤더니 재밌어짐..감독님 대단해요~~~!
역시 크리스토퍼 놀란이다.
볼만한 영화 인것 같습니다
진짜 이런 영화에 이런 OST는...
세번봣졍~~~!!!
3시간짜리 영화인데도 지루하지 않고 너무 좋았어요. 아이맥스로 못본 건 아쉽지만 영화관에서 봐서 다행이다 싶었습니다.
크.... 이게 과학영화지!
영화만 봐도 좋은데 팝콘, 콜라 왜 샀을까..
아직  나이가 어린 관계로 이해가 잘 되지많은 않지만 정말 대박!!
말 필요없어요 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있어요 다시 보고싶네요^^♡♡
몰라  그냥  재밌다. 그냥 봐라.
매트릭스 이 후 학술적으로도 가치있으면서 재미있는 영화는 처음일 것 같다
재밋슴재밋음재미씀음
영화네요 보지 않았어요
굿굿굿 개잼이씀...
상상력대박!! 시간가는 줄 모르고 봤던 화.. 강추!!
뭔가 끝나고도 묘한감정이 남아있는 이 기분은 처음인듯.
감독의 노력이 결실을 맺은 영화인것 같다. 과학의 발달과 함께 잊혀져가는 인간 내면의 성찰을 생각하게 하는 작품이었다..
영화관에서 세번 봄 ... 다시봐도 새롭고 전율이는 장면은 평생 잊지못할듯
흥미롭고 진지한 영화였어요..
영화 끝나고 첨 느낌 소름... 와.. 대단하다.. 놀란 감독!!!
주인공이 5차원 들어갔을때 진심 지렸다
음?신비롭다고나할까.?언젠가는 그런세상이 올것만 같은~~여운이 많이 남네요?이 우주의신비에대해 알고싶은?
에드먼즈 행성에 먼저  갔더라면 에드먼즈도 만날 수 있었고 인류도 쉽게 구할 수 있었을텐데... 슬프지만 늙어 죽었다는 추측이 나오더군요. 어쨌든간에 역시 놀란 감독님이네요...재밌게 잘 보았습니다
방금 보고 나오는 길입니다.분명 대형교회 측에서 가만있지 않을텐데ㅜㅜ소신있고 용기있는 행보.. 그리고 그 덕분에 이렇게 한국기독교의 현실을 알게됨에 감사합니다.
상상한 현실을 눈으로 본 멋진 영화였습니다.
우리 운명이정해진걸까?  아니면 미래에서 계속 암시를주는걸까?
안 본 사람은 꼭 봐라. 한 번 쯤은 꼭 보아야 하는 영화.
재미있었습니다~ 하지만 마지막은 전형적인 미국의 개척정신을 진부하게 표현하는거 같아 뒷맛은 별로네요
재밌었어요. 다소 뒷부분에 가서 좀 그렇긴 했지만...
그닥..마무리가 약하네요..
쉽지 않은 주제에 몰입하게 만드는 구성과 단순한 SF물이 아니라 감성과 가족애를 잘 버무린 드물게 보는 수작이다.
미래에 는 더 쩌는 우주영화가 나오길 기대된다
위대한 영화인것 틀림없으나 재미가 있다고는 말하기 어렵다...  설명하기 어려운 몇가지를 얼렁뚱땅 넘기는 부분이 있고..
좋다는 평이 많아 꼭 보고 싶었던 영화였습니다. 러닝타임 3시간이 어떻게 지나갔나 모를정도로 몰입해서 봤네요. 강한 아버지의 부정을 느낄 수 있어 더욱 의미있는 영화였습니다.
역시 크리스토퍼놀란감독은 영화를 잘 만드는것 같다~ 재미도 있고~무한상상력에 내가 놀랐다~
8천원만 내고도 이런 영화를 볼 수 있다는게 믿기지가 않는다ㅋㅋㅋㅋ끝나기 30분 전부터 사람들이 전부 숨소리 하나 내는 것까지 조심스럽게 행동하더라.마지막엔 그냥 훌쩍거림
아주 괜찮은 영화인것 같다
재미있었습니다 사람마다 차이는 있겠지만 막그정도론 아니였는데 우리나라에서는 왜이렇게 떴는지
현재 우리가 알고 있는 천문학의 지식을 시각적효과로 보여준 것에 훌륭하였스며 거기에 서사적 스토리텔링도 훌륭했다.
시간이 훌쩍 간 신비롭고 경이로운 영화ㅡ
경이롭다. 왜 사람들이 그토록 극찬했는지 알겠다.
너무 신비한 영화였습니다
영화가 끝난후에도 브금이 계속 귀에 맴돈다
상대성 이론에서 시작된 중력과 시간의 흐름을 통해서 거대한 이야기를 풀어나간다. 그 이야기 속에 담긴 인간 객체의 생존욕구와 인간 종족 전체의 종족보전이 충돌하는 갈등, 거대한 우주속에서 한없이 미력한 인간과 그러한 대비를 통해 보여지는 절대적인 고독
아니 진짜 졸잼 짱임 놀란 다음에도 놀.란 영화 만들어주세요~
그냥 말도 없이 무조건 봐야할 영화
인터스텔라...무슨말이 필요할까요 올해 최고의 작품
생각을 많이하게 하는 영화였습니다시나리오작가의 천재성도 엿보이고 영상도 멋있었습니다??
가족의깊은사랑을  감명깊게봤어요
진짜두번볼정도로재밌음....
내용 자체가 흥미진진하고 제 과학공부에도 매우 도움이 되는 것 같습니다.
재밌고 말고를 따지기 힘든 영화
과학공부 좀 하고 보아야 겠어요
4학년 아들과 같이 보고  왔는데, 이해가 안되는 부분도 간간히 있었지만  대체로 만족합니다.
말이안나옴정말로...
놀랍다. 대단하다. 한번 이상은 꼭 봐야할 영화
세시간이아깝지않음
완전 대박이에요.~~~
영화의 시작에서 끝, 그리고 방금 집에온 순간까지도 다리를 후들거리게 그리고 정신을 멍하게 만든 영화...어떤 말로도 표현할 수 없는 느낌이네요. 생애 최고의 영화!!
인터스텔라를 보는내내.. "우와...."라는 생각이 들었다..최고의영화
아이들이 지루하지않고 재미 있었다네요~~
놀란은 신이다. 1점 만점에 10점
수많은 좋은 스토리를 보았지만 이만큼 경이로운건 정말이지 처음이네요 갈수록 진화하는 놀란간독의 작품성이 놀라울 따름입니다
ㅋ늦었지만잼나게봄또볼까?
팝콘, 콜라 사가지 마라.. 먹을시간 없다
배경지식 없이는 이해가 불가능할수도 있는 영화간단한 배경지식이라도 있으면 3시간이 지루하지 않음
가족애와 인류애를 그린 추천할만한 영화임다.
재밌었다 시간이 어떻게 지나가는지도 모를만큼
가족의 사랑이 느끼는 시간이였어요
볼때보다 끝나고 여운이 남는 영화
역사상 가장 우주를 자세하게 보여준 영화!!
네이버놈아 왜 점수가 10점까지밖에 없냐고..만약 이영화를 10점주면 다른영화들은 1~2점이 적당하다...팝콘도 필요없고 무료로 우주여행을 갔다온듯...이로서 나의 관심사도 우주로 바뀐거 같다. 놀란감독님 제 인생에 이런영화를 몇번볼수있을까요?
마지막이랑 브금나올때 계속 소름돋음.. 솔직히 처음엔 졸았는데.. 어느 행성에 도착한뒤 그 섬에서 파도가 높게 치는데 그때부터 진짜 초집중해서 봤음..다시한번 보러가야지..
우주의 신비...그리고 길지만 지겹지가 않았다...구성또한 신기했다~
오랫만의 감동, 음악은 내 심장을 뛰게 한다
정말이지 많은 것을 생각하게하는 좋은 영화~~~ 스토리 전반에 흐르는 기족 사랑~~ 정말 소문 만큼 아주 괜찮은 영화였다.
의외의 반전! 괜찮았던 영화인듯
그냥 보면됨. 인생영화
감사합니다 진심으로.
놀란이 만든 올해 최고의 영화
지금 쓰네....극장에서 봐서 좋다
우주세계를 좀더알수있었네요!
재밌었음..,....
저도 유명세에 이끌려 영화를 보게 된 사람이지만, 영화 내내 몰입해서 관람했고 세 시간이 짧게 느껴진 것은 처음입니다. 이틀만에 다시 보러 갔고 스토리를 알지만 또다시 굉장히 몰입하게 만든 수작입니다. 아이맥스로 못 본 것이 한이네요...
새로운세상에대한동경 지구에서 멈추지않는 인간에 끝없는 호기심
최최고 근래봤던영화중 최고
정말 인정하는 영화임...
스릴있거나 긴장감 있지는 않고 그냥 신기하다 이러면서본영화
짱짱짱 꿀잼이엇다ㅎㅎ
타스 가지고싶다....
진짜재밋게본영화!!!
믿고보는 놀런형입니다
완전최고의영화! 꼭 보러가셔요
대박이다!역시 우주 영화야.
지루한 줄도  모르고 두번이나 봤네요
너무 철학적인 내용이고 어쩌면 그세계가 우리의미래일지도 모른다
감동적입니다^-^너무너무 재미있었어요!
짱짱 보면서계속빠져들엇어요ㅜㅜㅜ특히도킹할때주인공들과같이식은땀뻘뻘흘렷어요ㅜㅜ
 영상제작학ㅇ과로써 최고다
기억이 회상될만큼 아름다운 영화임
이 영화가 말하고자 하는건 기다림이다.
말할 수 없는 영화다.정말 좋다.
평소. 천문에 관심이 많았는데 보이저1호가. 인터스텔라 공간에 진입했다는 보도에 이단어를. 생각 중 희안하게도 동제목의 영화가 개봉되어 깜짝놀랐고 내용이 흥미진진하고. 상상력에 이론이 접목되어 모처럼 좋은 외화를 감상했음ㆍ
우주 블랙홀에 관한 고정 관념을 깬작품  아이맥스영화관으로 보는걸 추천
진짜 짱 이라는 말 뿐 집에와서도 계속 생각남
그냥.그래요.좀지루했어요
3시간이라는 시간이 길긴 했지만 그만큼 투자해서 볼 가치가 있는 영화인 듯 과학에 관심 없거나 모르는 사람들은 이해하기 어려운 장면도 있지만 스토리 이해하는데 무리를 줄 정도는 아님
상상력을 넘어서는 영화
굿입니다. 보기드문 좋은 영화네요
감동요마지막. 가족의 사랑이  인류를 구원한다는 것에 감동을 받고  그런 가족이 있음에 감사하고..
과학과 사회, 이성과 감성이 하나로 결합된 크리스토퍼 놀란 감독의 올해 말의 대걸작 인터스텔라(Interstellar).
영화를 보고 집에 도착해서 클렌징폼으로 얼굴씻는 내가 하찮게 느껴졌다.
영화 두번본적 없는데 이영화는 두번봄
1000만 돌파!!!
블랙홀 들어가기 전까진 아주 좋았는데 블랙홀 들어가고 나서 김이 확 빠졌음
영화가 너무대단해서 눈물날뻔했다. 정말 엄청난 영화다.
두번봐도 정말 아깝지않은 영화!
놀란은 정말 천재감독.
말이 필요 없다.. ''최고''란 수식어 외에는
내 인생은 이렇게 나뉜다...인터스텔라를 보기 전과 후...
이해하면서 보려니 머리는 아픈데정말 엄청난 영화입니다정말.. 보세요
의외로 잔잔하고 부성이 아름다운 영화~과학영화라기보단 가족영화 느낌~우주로 간뒤 시간이 훅훅가네
이제야 평점을 남기게 됐지만 내 생애 최고의 영화로 꼽힌다
진심으로 최고입니다 앞으로도 잊지 못 할 영화입니다^^
우주에 대한 신비함과 가족의 사랑을 느낄 수 있었다
이해는 안되는데 영화가 멋짐
너무 재밌어서 두번이나 봤어요 아니 재미라는 단어로 표현 불가..
한번보고 이해하기엔 조금어려운감이 없잖아있지만 SF영화를 넘어서 인생을 논하는 인문학적 가치도 뛰어난듯합니다.
정말재밌구요 많은것을 생각하게 하는 영화였어요^^
영화로 궁극을 표현할려고 시도한 감독에게 찬사를 보낸다. 오랫동안 기억에 남을 영화다.
굿굿재밌고감종적이게봤습니다
첫번째는 영상에 반하고두번째는 배경음에 반하고하여간 강추!
한동안 여운을 남길 올해 최고의 영화
두고두고 우려볼 내 몇 안되는 영화
3시간이 전혀 지루하지 않았다.역시 과학적 내용이 교육에 도움된다고 해서인지 가족단위 관람객이 많았다.
가족의 소중함 느끼게합니다
짜임새잇는 스토리 눈이 호강하는 그래픽
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴져
동해물과 백두산이 마르고닳도록 하는ㅁ이 보
소오름....표현력 짱..비쥬얼아트팀이 진짜 대단한걸 실감했습니당..
역시 천조국 영화. 소름 끼친다.
정말 좋았던영화 두번봤습니다..
무슨 말이 필요한가 아직도 못봤다면 꼭 보길 원한다
시대의 명작이라고 할까나!??
계속 보고싶다 소장할꺼야
옛날 영화 콘택트를 이은 영화라고 생각함. 웜홀에 ''그''라는 생명체.
상상의 상상을 넘어선 영화다.
보고 나서 1분동안 자리를 떠날 수가 없게 만드는 영화이다.
이래저래 생각하게 되는 좋은 영화였네요 ㅎ
일반관으로 한번 보고 아이맥스로 한번 더 보고!
정말 아름다웠어요 어렸을때 잃어버린동심을 다시 한번 찾게되네요.평점을쓰면 500원을준다는것에서. 감사합니다.사탕잘사먹을게오
놀란, 역시 놀랍다..
굿굿..역시 크리스토퍼놀란 감독입니다!
재미있었습니다. 새로운 느낌의 영화였어요
너무 영화다운 영화같지 않았어?
한번도 평점 남겨본 적 없는데.. 아직도 ost만 들어도 경이롭고 소름끼친다. 3시간의 긴 러닝타임이 1시간 반 정도로 느껴졌다.
감동적인 영화입니다..의미심장하고 저런세상이 진짜있다고 착각할정도로 잘만들어진 영화에요
SF 휴머니즘 영화....재미있게 보았습니다...
제가 본 공상과학 영화 중 가장 과학적이고 재밌었어요 ㅎ 강추!
정말 대박이다!!!!영화 끝나는 순간 까지 계속 집중함....
좋아요 다시한번더볼정도로 강추입니다.
신비로운면서 정말 재밌어요ㅎㅎ
재미있었어요. 대박, 지금 까지 본 영화 중 최고 였어요. 아주 디테일한 묘사가 감동적이었습니다.
소오름소오름소오름소오름
정말 재밌습니다.!!! 다시 보고 싶은 영화네요 ㅎㅎ
아주재미써영ㅋ 다들봐봐
3시간이 지루하지 않았음.
정말 꼭봐야해요 영상미와감동모두
대작이다. 말이 필요없다.
머리쓰며집중집중ㅋㅋ
2주가 지났는데도 아직도 소름돋는다.
개꾸르잼 이건솔직힠ㅋㅋ
최고의 영화입니다. 다시보고싶다
꿀잼~~~추천해요~
완전완전 재밋어염 ㅎㅎㅎ
굿이예요....  감동이였음.
놀란이다. 더 이상 뭐가 더 필요해?
쩐다`_`ㅋㅋㅋㅋ!
최고의 영화라고 생각합니다
과학부터 스릴러 .가족.로맨스 다 있네요~
곱씹을수록 재밌는 영화! 3시간이 전혀 지루하지않았다
내가 감히 이 영화의 평점을 매길 자격이 있을까
보는 3시간 동안 재미없는 장면이 없었다 최고의 영화다!
처음으로  일부러 시간내어 평점 남겨요. 아버지 코드를 우주 물리학과 연계하여 절절하게 그려낸 작품성에 높은 점수를 주고 싶습니다. 우주 영화가 아닌 가족영화입니다.
빨려들듯한 몰입감과 차원에 대한 표현이 신선하였다.
오우 오우 오우 와우 와우 와우 와우
러닝타임이 짧다고 느낄정도로 만족
보면서 청불이었으면 얼마나 더 무서웠을까 조마조마했다
경이롭다.. 정말이지말로표현할수없음
^^재밌어요굳굳재미
인생영화. 정치, 과한, 자연, 사랑 등 여러 부분을 건들이는데 다 잘소화한듯.
역시 놀란감독은 나를 실망시키지않아
완전 우주여행하는기분같앗어요ㅋㅋ짱이에여♡
재미있습니다.  볼 만합니다
흔히 생각할수 있는 상식을 뛰어넘는 대단한 영화라고 느껴진다...대박영화...긴 러닝타임동안 계속해서 집중하게 되고 생각하게 되는 영화
런닝타임이 한시간처럼 느껴질만큼 재미있습니다
지각해서 앞부분 살짝 못봤지만 아이맥스로 다시 보고 싶은 영화네요.
최고의 영화 짱짱짱!!!!
친구들과 한 번, 휴가나온 남자친구와 한 번 총 두번봤는데정말 재미있게 봤어요! 두번보니 보이지 않던 요소들도 쏙쏙 눈에 들어오구! 영화보는거 좋아하는 스타일도 아닌데 3시간 집중 잘 했네요
딴영화 알바생들이 1점주려고 별거짓말을 다지어내네 ㅋㅋ영화보다 나간사람들이 많았대ㅋㅋㅋ뻥치지마라. 창피하지만 내가 외국 캠버젼 다운받아서봤는데 영화끝나니 관객들 박수도치더라. 1점준것들은 알바생이거나 내용을 이해못했거나 심형래영화보고 재밌다할 애들임
굿이에요정말굿입니다 굿이에용
최고의 영화 놀란은 천재다!!!!
평점같은거 안하는데.. 개인적으로는 수작이라고 생각합니다. 무엇보다도 영화를 만들기 위한 제작자와 감독의 노력이 한국을 포함, 다른 영화와는 급이 다른것 같습니다.
보는내내 상상력을 동원하는   너무 흥미로운 영화인거같습니다
정말 다시보고싶은 영화....
다중차원 평행우주 상대성이론까지 다 잘버무린영화
내 생에 최고의 영화도킹할때 울뻔 ㅠㅋㅋ
제목이 사랑? 뭐 시작하는거 보려다 시간이 안되어 차선책으로 봣다.그것도 한장에 15.000원 커플석 과연 이게 잘한선택일까.의문이 들엇다. 그러나 나올땐 전율을 가지고 나왓다. 15만원이라도 아깝지 않을영화다.
가족애를 다시 생각하게되는 영화.
역쉬~크리스토퍼 놀란~~~
스펙타클과 휴먼을 다잡았어요
굿재미재미굿재미재미
이런 영화는 돈 주고도 못본다. 우주는 아이맥스로 꼭 보시길
인터스텔라는 그동안 보았던 그 어으 영화보다도 경이로운 영화~ 그 긴시간이 얼마나 짧게 느껴지는지.. 다시보고 싶다
시공간,상대성이론,지구인구하기모두좋았는데더 좋은건머피와 아빠의...휴먼이 Good.
세상에 살면서 내가 이렇게 우주에 나가고 싶은 몇 안 되는 영화.. 영화를 만든 제작진의 상상력이 돋보이네요
시간가는 줄 모르게 봤네요. 우주의 신비로움을 간접적으로나마 체험할 수 있었고, 중력에 따른 시간흐름의 차이도 아주 흥미로웠어요. 후반부에 개연성이 떨어지고 부가장면없이 건너뛰는 듯한 느낌이 조금 아쉬웠지만 훌륭한 영화네요!
최고의영화엿어요 굿구ㅅ
이제 곧 내려요. 후회하기 전에 꼭 보세요!
크리스토퍼 놀란...
이영화는 이해못해도10점 모든걸이해한다면 100점이상인영화다.. 역대흥행영화중 급이다른탑임...
경이롭다는 말이 나온다. 영상미는 물론, 크리스토퍼 놀란은 예술가다.
이건그냥대박이란말밖에....
형언할 수 없을 만큼의 대작!
3시간이면 왠만하면 눈이 다른데 가는데, 이 영화는 눈을 끝까지 고정시키고 말았다. 특히 블랙홀은 상상을 초월했다.
다들 인터스텔라인터스텔라 하던데 이유가있었어요
9점짜리 영화. 완성도도 높고 음향, 그래픽 다 좋지만 스토리가 아주아주 약간 아쉽.. 그래도 올해 최고작임은 분명
최고다. 시간 가는 줄 몰랐다
공대생이면 꼭 봐야할영화
난생처음으로 영화에 별점줘보네요..이영화는 단순재미라기보다는 우주의경이로움을 느끼게해준듯싶어요 진짜 후반부가서는 심장이두근두근했고 점점초반부와 맞아떨어져가는 퍼즐에소름이돋았네요 그리고 개인적으로도킹장면너무멋있었음ㅠㅠㅠ옆에있던남친도 잊고봤네ㄷㄷ
경이롭다, 그냥 경이롭다.
긴 영화시간이 짧게 느껴질정도로 몰입감이 대단하다!
졸잼... 마지막에 약간 이해안되서 햇갈렸지만
와 세상이 다르게 보인다
어떠한 단어도 이영화를 비율할수없습니다. 그냥보세요 꼭
그냥쩜...그냥....공부한거같음
명불허전 재밌게 봤어요
굉장히 몰입이 잘 되는 영화. 또 보고싶음.
와 정말 영화관가서 본 영화 중에서 가장 후회가 안남고 오히려 돈을 더내고 봐도 좋을 만큼 좋은 영화였습니다영화에서 감독이 말하고자 하는 내용들이 정말 많았는데하나도 빠짐없이 고르게 말해주는데 정말 이런 영화를 내가 살면서 다시 볼 수 있을지
제일 멋진 영화.1등에서 떨어졌네...
조금 지루한 전개이지만 한 장면 놓치지 않고 본다면 마지막엔 전율이 돋네요
아... 되게 소리가 커요.그래도 마지막엔 해피앤딩 이라서 다행이네인상 깊었던 적은 맨 마지막 쯤에 다시 만나는것비록 3시간 이였지만재미있었다.한번 보세요대신에 영화간 갈때 소리가 큰점 주의!!!
재밌다, 영화관에서 본 보람이 있다.
정말...신세계를 맛 보았습니다.
인터스텔라가 왜 경이롭다는 소리를 듣는지 보고오니 알 것 같네요
콘텍트 이후의 최고의 우주영화라 생각한다.
여타본 우주영화중 가장 감명깊었어요~아들또한 우주과학에 지대한관심을 보이네요~감사합니다
3시간이 지겹지 않을만큼 흥미진진. 우주에 대해 큰 관심 가지지 않았었는데, 너무 잼있었다. 굿!!
우주 배경 영화로는 그래비티가 상당히 좋다고 생각했는데 인터스텔라는 더 재미있게 느껴졌다.
계속 보고 싶어지는 영화.. 마치 우주에 다녀온 것 같다.
젖먹이 다섯째까지 포함해서 어린 5남매와 영화보는내내 숨죽이고 본 감동 그 자체의 영화입니다어릴적부터 무의식적인 시공간에 관심이 많았었는데 운명같이 느껴지는 이 위대한 영화를 어린 자녀들 울거나 보채지않고 조용히 봐줘서 고맙고 같이 좋아해서더없이감사함
재미있네요 근데 물리 안배우면 모를듯
다시 볼 가치가 있는 영화
그냥 너랑 봐서 좋더라.
과학 과 공상의 조합 환상의 영화
아주 짜임새 있는 스토리~~강추입니다.
정말10점이 아깝지않은 영화
상영시간내내 집중을 안할수없을만큼 재밌음! 과학에 관심있어지고 우주과학 영화에  특히! 관심이 생겼네요놀란감독은 역시 대단한듯
2번을보게 만든 영화...
이 영화가 마음에 드는 것은 과학적인 접근으로 더욱 과학적으로 영화를 구성했다는 점이고, 이 영화가 더욱 마음에 드는 것은 과학적인 내용에 아버지의 사랑을 담았다는 점이다.
뭐라 설명을 못하겠다.블랙홀은 놀랍고,웜홀은 신기하니까 말이다...
인터스텔라는 제가본영화중에 최고이며 감동적이였다
영화보다 이만한 스케일은 없다,
인터스텔라같은영화를봐서영광스럽다
작가 감독 모든 스탭들 상상력 좋고 아무튼 정말 좋타
진짜 개꿀재미임 시간가는 줄 모름
크리스토퍼 놀란과 조나단 놀란은 사람이 아니다. 장담할 수 있다.
너무 멋있게 보았습니다.세시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 영화를 감상했네요,
이영화를보면서상대성이론?모르는단어들이많이나와서무슨말일까하는호기심이많이생기게한영화이고우주에관한영화는처음이지만정말재밌습니다.그리고이영화를보면서인간이얼마나중요한존재인지를깨달았다그리고자기가족이얼마나소중한지도깨달았다이런영화는나오기힘들꺼같다많이나왔음하는바람이다ㅎ
재미있는 영화였다끝난 후에 여운이..
올해 최고의 영화입니다
감동적인 영화 지금 이시점에서 우리가살고 있는 이곳에서 살수있는 시간이  얼마나 남아있을까?를 생각해볼만한 영화인것 같다.
진짜최고... 시간가는줄모르고봤어용
인터스텔라 한번보고 두번보고 여러번 쳐 봐!
볼만햇습니다. 창작성도 잇구여. 이런종류 영화 좋아해요 ㅎ
초반에 조금 지루한 감은 있었지만 감독의 상상력에 감탄과 찬사를 보내는바입니다.
감동~~ 그자체 입니다  인생을 살면서 짚고 넘어가야할 삶의 의미 입니다
꿀잼입니당. 꼭 생각안하고 봐도 이해할 수 있는 수준이고 쉽게 만들었네요
이영화는최고입니다앙
4D로 보고 왔는데 정말 흥미롭고 보는 내내 긴장감이 멈추지 않았다.정말, 정말  재밌다는 말 밖에는 못하겠다. 정말 최고다. 내 인생에서 제일 재밌는 영화가 되었다. DVD로 나온다면 반드시 사야겠다. 다시 보고 싶은 영화...인터스텔라.
말도안된다진짜 영화관에서 본게 자랑스러운 영화 오래오래 상영되었으면 좋겠다
진심잼잇엇고시간가는줄모르고봣던영화중에하나엿다
재미있었습니다. 이런 영화 많이 나오길
대단한 상상력과 표현력 잘봤습니다
꽤 늦게 봤는데 역시나 재밌었다.
내 인생최고의영화 안본사람꼭보길
잼있었어여매우 추천드립니다
시간이 3시간이든 4시간이든 10시간이든 인터스텔라 그자체라면 몇시간이라도 볼것같다. 끝나기 전에 봐라. 진짜 팝콘을 라지사이즈로 샀는데 3/4이 남았다.
또 보고싶다ㅠㅠ 진짜 너무 재밌었다.
굳재밋어요!10자어떻게채워
기대이상으로 재밌었어요
짱이에요 재미있었어요
역시 놀란은 우리를 놀라게하지
지금까지 볼수없었던 전혀 새로운 세상을 간접 치험해볼수 있었던 영화다
아버지의 우주에대하여
대단한 수작이였네요..3시간을 끌고가도 지치지않는 탁월한 연출력과 구성, 결말에 가서는 2시간반의 씬, 대사에 새로운 의미부여되고, 하나로 연결되는 통찰하는 메세지, 더불어 감정이입되는 부성애! 소장가치는 충분한 놀란의 역작입니다.
쩔었다 이런영화는 세상에 없다
연기, 스토리, 연출 모든 면이 탄탄한 영화이며 관객을 쥐었다 폈다하는 그런 영화였다.
재미있어요재미있어요
재밌다완전재밌다꿀재미다
재밋게잘봣습니다경이롭네요
진짜 재밌어요 지금까지 본 영화 중에서 최고입니다=)
영화란?이런이야기를 이렇게만들어야 하는구나~ 감탄하고 나왔음 감동과 벅찬흐뭇함에 어찌할바를 몰라 친구에게 전화걸어 꼭 보라고 한마디하고 끊었어요ㅎ
개쩔어요ㅠㅠㅠㅠ존잼
아버지와 딸의 마음에 감동했습니다
2014최고의 영화이다.
2시간30분 잼있게 봤어요
매우재미있게보았다 169분이라는 시간이 결코짧게 느껴지지않았다.
개잼! 다시보고싶다 정말정말
또 보고싶은 영화는 오랜만이네요
좋아오아주좋아요요오ㅡㅡ오
인터스텔라 다시 보고싶다
일반이랑 4d로 두 번 봤지만 그래도 또 다시 보고 싶은영화.
이건 최고임 이건정말 지금까지 sf영화본것중 최고임 안본사람들은 꼭보시길
영화  재미있네요 가족과  함께  꼭 들  보셔요
완전재밋엇어요반전굿
정말 스릴넘치고 시간가는줄 모르고 봤습니다.
별 100개를 주고도 아깝지 않은 영화! 손에 땀을 쥐게 하는 영화였다. 웅장한 음악과 고화질우주의 모습을 보니 경의롭다는 생각뿐.. 소름돋는 영화네요..
초반부는 조금 지루했는데 완전재밌네요
머리는 어렵지만 가슴은 따뜻한 영화
재미있어요 강추드립니다!
굳이라고말하기도지친다
무조건봐야함 말이필요없음 최고
대박 재미있었어요ㅋㅋㅋ
그 전날 한국영화를 봤는데... 같은돈 많이 다른 퀄리티..
신비롭고 감동적이예요.
숨 죽여가며 봤어요. 앞에분들은 의자에 몸도 기대지 못하더라구요
전 영상도 좋았지만 긴박한상황마다 나오는 음악이 너무좋았습니다
어떻게 이런 상상을 할지.. 경이로움 그 자체
가족의 사랑을 느낄수있는 감동적인 영화
만원이라는 돈을 주고 이런 영화를 볼수있다는게 너무나 감사할뿐. 영화내내 느낀 전율은 잊을수가없네요
간만에 눈이 확떠지는 영화였어요관객을 한순간도 딴곳으로 시선이 안가게하는몰입도굿
인터스텔라. 나는 왜 이리 재밌게 봤는지, 신기하다.영화관에서 두번봤다.
우주의 신비로움을 느끼게 해주는 영화였다.
짱이다; 이건 정말 안보면 후회할 영화임ㅇㅇ
말이 필요 없는 명작이다.
중2인 내가 이런글 써도 되는지는 모르겠는데, 진짜진짜 너무 재미있었다. 심야로 봐서 졸릴 줄 알았는데, 졸리기는커녕 입까지 벌리고 봤다. ㅠㅠㅠ여태껏 본 영화중 갑이 인터스텔라다 이런영화 진짜 다시는 없을거같다.
내가 영화만 내생에 20편 넘게 봤지만 리뷰쓰는거 오늘 처음이다.내 크리스마스 선물로 기억해야지.
스토리 소재 모두 굳, 연기도 굳
환상적인 영화엿네요 오래기억될
명불허전 크리스토퍼 놀란
놀란의 상상력을 스크린을통해 보여준 영화
눈을 땔수없었습니다,..,.
좋아요 이영화를 보고 제가 병이 나았습니다
긴 시간이였는데도 지루하지 않았어요보는내내 긴장했고, 즐거웠습니다 츄천!
올해 최고의 영화!!!!두번봐도 개이득
아바타에 이어서 헐리우드 2호 천만관객 영화 임박!!!
무슨말로더표현하리... 보아야느낀다
긴 상영시간이 아깝지 않았네요
재밌게봤어요 3시간이 훌쩍 지나감
내인생최고영화.... 볼때마다새로움
Loved loved loved it!!!
대박 재밋습니다 아주아주아주
감독이 천재다 표현할수없다
굿!! 어려웠지만 알고나니 또보고싶은영화
최고 영화 였음 스케일 크고 한국적 신파
야 일단봐라 진짜 일단보면 알아 이게 왜 10점인지
인터스텔라 봣는데 저는 .... 울기도 했고요. 한 번 또 보고싶은 영화입니다.
최고라는 말밖에는.. 벅찬감동이 밀려온다
말안해도 알거라고 봅니더
가족사랑애를 다시금 느꼈어요
훌륭한 영화! 후에 꼭 소장하고 싶은 영화!
종현이와 간만에 재밌게 본 영화
와 ~~알듯모르듯.하지만 감탄사가노오는 비쥬얼~~만으로도 만족한다
굿열자열자열자열자열자
그냥 이런 스토리를 영화로 구현할 수 있다는 것 자체가 너무 훌륭하다. 크리스토퍼 놀란 감독은 위대한 예술가다.
흥미롭고 신선한 영화!
인셉션 3번보고 이영화는 극장서 3번봄
좋지만 인셉션 보단 덜했음 호불호가 많이 갈릴 영화
즐거운영화관람이였습니다.
재미있음 공백10개 체우래
내용이 알차고 스릴넘쳐서 매우 재미있고 만족한 영화이다
가슴벅차고 몽환적인 느낌에 매료됬어요.
별점 1000만점 없나? 이영화를 평가하기엔 저 별이 너무 적다 와 뭐라고 설명을 해야 이영화를 완벽히 표현해낼 수 있을까
최고였어요 대박영화입니다
최고의 영화 인터스텔라
감사할뿐입니다 영화를 흥행을통한돈벌이로 만들지않고 정말 영화를위한영화를만들어줘서감사합니다감독의살아있는영혼이담긴영화였습니다박수와찬사를보내고이영화를볼수있었던것을영광으로생각합니다^^
SF라기보다는 차라리 부성애에 대한 영화
재미있게 봤습니다내용이 굿
인터스텔라 좋아요!ㅋㅋ
다시봐도핵잼ㄹㅇ두번보셈
대화면속에 보지못한 환상들이 펼쳐지는순간  그래픽의 자연스러운 영상들 최고입니다.가보진못한곳이나 간듯한 착각속에 영상을 보았습니다.
진심 오랜만에 영화보고 반나절이 지난 지금까지 여운이남는 영화다 돈주고 본게 안아깝다 ㅎㅎ 진짜 안보고 죽으면 관에서 후회할뻔했다
영화보는 내내 집중력 최고 !
짱! 이다 짱!짱!짱!
멋잇다멋잇다멋잇단ㅇ
바보는 위대했다.. 처음부터 끝까지 한결 같이 생각나는 문장이 었습니다. 여기서 바보란 자신이 소중한 걸 지키는 사람을 칭합니다. 그리고 대우주의 비밀과 차원의 존재의 끝은 아무도 모릅니다. 그나저나 여운까지 남겼으니  버릴게 없는 명작입니다.
스케일과 상상력이 커졌다. 그래도 중요한건 사랑이란거..(앤헤서웨이도: 더이상  지식에 얽매이고 싶지 않아고 마음이 가는대로..에드몬드별로 ~), 그리고매커너히도.. 모든 풀리는 열쇠는 사랑...SF+감성의 조합
넓고 공허한 우주에서 인간은 먼지같은 존재지만 그런 미지의 공간을 소재로 했기 때문에 시공간조차 뛰어넘는 부녀간의 사랑이 더욱 돋보였던 게 아닌가 싶어요. 놀란 감독의 연출력에 또 다시 감탄합니다.
굿...재미잇엇음!!!!
굳 난 좋소....^^~~
대단하다...대단하다,,,
영화에서 이렇게 멋진 우주는 처음 본다.
정말 잼있었어요. 두번 봤는데도 감동이..
안보고죽으면 관에서 후회한다
재밌어요 ㅋㅋㅋ근데 제발 우리 영화관 에티켓좀 지킵시다 신림 롯데시네마 다녀왔는데 폰울리고 이야기하고 진짜 진상들 많네요
철저하게 과학적으로 만든건 좋은데 유령의 존재와 감동과는 전혀 안어울림
영화적 개연성을 중시하는 관객에게 충분히 어필할만한 과학적 바탕과 설정이 좋았음. 근데 중간에 "사랑"으로 빠져버린건 어쩔수 없는 선택이었나? 그놈의 "영화적 상상력" 좀 줄이거나 납득할만한 수준까지만 하면 안되나?
좋아요! 잘만든 영화입니다
ㅇ아아아아ㅡ....
우주여행하고 온 기분...  대단하다.
인간의 상상력이란 정말 대단하네요.
재밋음재밋음재밋음재밋음
재미있고 신기하면서도 한편으론 이해가 잘안되어 영화내용을 다시 한번 되내어보는 영화! 우주에 관심가진 분들이 보면 딱! 좋아요~~!
짱!  시간가는줄모름 3시간일줄이야
2번 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 최고에요!
재밌긴 했지만 론닝타임이 놈길어서 나중엔 몰입도가 좀 떨어졌음 같이 본사람은 끝까지 너무 재밌었다 함
2번봣어여 짱짱~~~~
올해 본 영화중에 최고의 영화
영상미좋고,내용도 흥미롭고 재미있었어요. 지루할틈이없었는데. 뭔가 어렵고 이해하기 어려웠어요. 계속 생각하게 되는 영화랄까...
최고라는 단어로 다 형용할 수 없는 최고의영화
말도 안되는 현상을 보면서 ''에이 뭐야'' 라고 생각하며 넘어갔던 순간 순간들이 마지막 블랙홀에 들어가 퍼즐이 맞춰질때 그 때의 희열이란
말이 필요없는 대단한 영화이다. 시나리오도 탄탄하고 내용이 정말이지 우와~~~  이렇게 멋진영화는 한번더 볼려고한다. 후회가없는 정말이지...대단하다
경이로운 우주.. 하지만 말이 안되는 것도 많다
다시보게만드는영화 또볼게요
그냥저냥 볼 만해요 진짜 그냥 저냥이요
지루하고재미없습니다
5차원에서 보내는 사랑의 모스부호,그리고 시공간을 활용하여 생존하게 될 인간의 미래~!
1000만 찍기 일보 직전인거지 지금? 대박이네.
영화의 몰입도는 극장을 나와 집으로 가는 차안에서 밤거리가 마치 우주여행을 하는 듯한 착각을 불러 일으키는 후유증이 있습니다.
몇번째보는건지모르겠어요....너무좋음.
꼭봐야할영화 집에서보던 영화관에서투디보던 아이맥스에서ㅠ
모든 물리학을 동원하여 얘기하고자 한 것이 결국 사랄이었나  영화를 통하여 오히려 왜소해지고  존재감을 잃어버린것 같은 사랑의 느낌
미안하다. 파도치는 장면하고 블랙홀 들어갈 때 빼고 졸았다
 감독이 정말 공을 많이 들인 티가 나서 잘 봤습니다
정말 대단하다는말로도표현할수없는영화.. 진짜입벌리고봤다 걍대박
좀 어려워도 재미있고,묘한 중독성이ㅋ
마지막에선 소름~~~~!!
인터스텔라...그냥 감독이천재입니다
시각적으로 아주 훌륭하고 탄탄한 스토리라인이긴 한데 뭐가 그렇게 경이로운지는 모르겠다. 그리고 너무 길다.
거의과학적이고3시간이 지겹지않고 우주와지구의중력차로인한 시간차가너무많이나여 큰아들도 자식두명에다가120살의돌아와 딸과만나는장면이슬프다그리고first step 이라는노래가 영화랑많이어울린다. 영화첫개봉햇을때영화관에사람이많이없었는데갑자기만아졋다넘잼썻다♡
두번봐도 아깝지 않다.
역시 크리스토퍼 놀란.
대박이에오!!!!1
나는 취향적중했음. 3시간동안 안지루했고. 모든게 다 복선이라는게 대단하고 신기했고, 부녀간의 사랑을 잘그려낸게 느껴져서 네번보고 네번 다울었당
사랑에 대한 동화같은 이야기. 마음이 풍성해지는 느낌이었다.
오랜만에 볼만한 영화였던거 같아요
이 영화를 개봉후 바로 볼 수 있는 시대에 태어났다는것도 축복받은 일입니다.
내용 좀 어려웟어욤ㅜㅜ 그래두 신선한 소재에 3시간이 훌쩍~ 재밋어욤^^*
설명이 필요없음.근데 열자를 쓰라하네
이 영화는 몇번이라도 볼수잇을듯
재미있당 다시보러가야겠다
나의 상상의 끝맺음을 지어주는 영화.
대박.. 한 세번정도 더 보고싶은 영화네요
우리 중 누군가는 감히 다가갈 수 없을만큼 놀라운 상상력을 그려낸다. 놀란 감독의 생각 속 우주를 탐험하고 왔다.
여운이 쉽게 가라 앉지 않는다
크리스토퍼 놀란은 영화계의 스티브 잡스이다.
3시간을 버틸 수 있을까? 하는 생각으로 보았는데 시간가는 줄 몰랐다. 공상과학, 휴머니즘, 부성애 등을 큰 틀에 깔끔하게 담아낸 수작이라 생각...하 아직도 떨린다
재밌음! 어렵지만 볼만합니다
과학을좋아하는사람들한테추천 안좋아하는사람은 민폐만끼칠듯
2014년 최고의 영화...휴..
먼가심오한영화보는내내눈을뗄수없을정도임
경이, 전율 대작 이런 수식어들로 이 영화를 본 소감을 다 표현할수 있을까?
내 인생 최고의 sf영화
인생 영화 1위초반 - 흥미진진 중반 - 감동, 아련후반 - 전율
와 이영화 정말 말이 안나오도록 재미있었다 처음에는무슨 내용인지 몰랐는데 나중에 갈수록 흥미진진해져서너무 일찍나온것 같다해야되나 내가 블랙홀 주변에 있었던 기분이였다 시간이 엄청빨리갔다 그래서 말이 필요없다
졸려도 ㅅ케일은 쿳
와... 집중하고 보다가 손에 땀이 절로 나네..
딸 가진자... 감동이 100배.
다시 봐야될거 같다ㅠㅠ
새로운 새상을 만나게 해 주는기회였습니다우리의 삶이 어떤 가치로 움직이는지 보여주는영화 같아요~
아이맥스는 이런영화 보라고 있는 것이라고 느꼈다. 경이롭다.
끝나면 뭔가 공허한 영화다물론 마지막에 소름이 쫙 돋았지만;;
베리베리베리베리굳굳
이 영화를 본 소감을 어떻게 말로 표현할 수 있을까. 그저 놀란 감독이 앞으로도 훌륭한 영화를 많이 만들어줬으면 좋겠다.
넘감동적었다 가족이랑보면 참좋은영화네요
매튜 맥커너히는 진짜 잘 우는 듯.
상영관을 들어가기 전에는  ''남들 다 보니까 보는 영화''라는 이들의 평가에  참 곱지않은 시선으로 본 영화지만 상영관을 나올때는 눈이 부어 있었다.
디테일이나 장엄이 웅장하며 한순간 눈을 땔수없는 긴장감 ㅋㅋ
너무재미있었습니다하희허
나참 다른 사람들이 극찬할때 난 과장인줄 알았는데, 보고나니 그게 과장이 아니었구나..
지금까지 감명깊었던 영화는 아바타였다. 허나  인터스텔라는 그걸 무참히 깨버렸다. 허점없는 스토리에 거짓없는 영화다. 이런 명작은 아마 다신 안나올것같다.
재밌습니다 최고에요 다시한번보고싶네요
85% 정도 이해했나... 집에가서 좀 더 곱씹어봐야겠네요..
인터스텔라는 진짜 올해 들어서 본 영화 중에 최고인것 같아요. 이건 진심으로 별점10점으로도 부족해요. 이건 정말정말로 명작중에 명작입니다. 아직 안보신 분이 있다면 늦기전에 꼭 보세요! 앞으로도 인터스텔라같은 영화는 보기 힘들것 같네요.
진짜 최고의 영화~~~~ !!! 멋져요
배경은우주인데 가족애가 느껴지는 영화였습니다 3시간이지루하지가 않았네요. 미처생각해보지못한 상상력이 깃든 영화입니다 어른은 물론 12세이상어린이들이 봐도 좋을영화입니다. 가능하면 큰스크린에서 보길 권합니다
그 로보트 진짜 갖고싶다
환상적이였어요!다시 보고싶은 영화 0순위!
3시간이 빠르게 지나갔다. 말로 표현하기 어려운 영화.
놀랍고 멋있었으며 감동적이도 경이로웠다
그 끝없고 완벽한 사랑에 대해서.
이 영화를 보는 데 돈과 시간을 아끼지 마십시오 ㅠㅜㅠㅠ
블랙홀 장면까지는 인간이 충분히 상상할수 있을꺼라고 했는데...외개인들이 만든 5차원 공간은 진짜 인간의 상상력을 초월하는거 같다...
진짜 어떻게 이런 생각을 할수있을까 정말 대단하고 최고의 영화다..와...
 3시간의 집중력을 끌어낸 영호ㅏ가 아닌 명화명품영화
스케일이 큰 영화였고 우주에대한 상상을하게 만들었다
시간가는줄 모르고 보았습니다
굿정말재미있네요 시간가닌줄모름
위대한 영화. 그래도 재미는 인셉션
그냥 미쳤다.... 진짜 상상력 대박
정말 현실가능성있는 미래의 이야기와 부모자식간의 사랑, 기대, 믿음의 아름다움을 보여주는 훈훈하고 우주의 신비스런 영상이 멋진영화네요.
무지 흥미진진해서 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 과학적 지식을 배우게 된 좋은 영화였습니다 상상력도 대단한 영화이구요~
하.... 또 보러가야지
지구과학배우는애가 이거보고난 후 계속 쫑알쫑알 부심부리길레 땅콩과자봉지로 입 막아버림
놀란이 미쳤다 10자이상
한스 짐머와 놀란이 만들어낸 예술
평점이 죄다 10점인건 또 첨보네
한 세번은 더보려구요 물론 영화관에서 !! 꼭보세요 .. 시공간을초월한 감동을 전해주네요 시간가는줄도 몰랐어요
뭐 말이 필요잇나..입만아프지
역시 놀란 감독이다....
초반에는  좀 지루하다고느껴질수잇지만  나중엔 점점몰입되내요~~
169분이라는 긴 런닝타임이 실감나지 않는 영화!!관람을 마치고 나오면서 ''벌써 시간이 이렇게 흘러버렸나?'' 혼잣말을 했다.주인공 쿠퍼처럼 말이다
복잡하고 어렵지만 그 세계를 신비롭고 몽환적으로 표현한 멋진 영화
감동이네요~^^ 재미도 있고~
멜로물 좋아하시는분은 안좋아하실듯  스토리굿 연출굿
환희의순간의연속이었다
그냥 짱임 내인생의 최고의 영화임
역시 놀란 감독! 긴시간이 지루하지 않았습니다
말이필요없다는데 왜계속말을하래
이걸 이제 봤다니... 네이버 평점 처음 남겨보는데 이건 진짜 안 남길 수가 없다.
대박 감동... 꼭 또 봐야할 영화
말이 필요없는 최고의영화!!!
굿 좀아랴운내용이긴하지만 재밌었어요
굉장히 쇼킹한 영화였으며  가족의 사랑을 알게한 영화이기도 한 재미를 준 영화였다
이  영화는  처음에는  지루하기도 하면서,스릴있는  장면도  있어는데,거의  마지막 부분에서는 아주 오열을  할 정도로 많은  감동을  느꼈습니다.이  영화에서는 후회하지 않을정도로 아빠와 딸에관한 감동을 느낄수 있습니다.이 영화를 많이보셨으면좋겠다
영화를봤다기 보다는 다른세상을경험한거같다.
넘 재미있게 잘봤습니다~~무슨 내용일까? 궁금했는데 왠지 영화를 보면서 멀지 않아 우리에게 닥칠 미래가 아닌가라는 생각을하게 만드는 영화이고 또 가족의 사랑의힘도 보여주는거 같아서 좋았습니다~다소 긴 시간이었지만 지루하지 않았습니다
두번째보니 좀 더 이해가 되고 이전에 보지 못한게 보여서 더 재미지게 봣습니다 기발하고 실감나는 연출, 놀란형 최고에여
너무 재밌어요^^ 추천추천
블랙홀부터는 걍 대박이다 침 흘리지마라
앞으로 뭘 해야할 지 알 것 같아요.세상이 얼마나 넓은지 너무 제 주변에만 갇혀서 몰랐던것같아요.이런 영화 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ.
이런영화를만들어서볼수있게해주셔서고맙습니다
상업영화가 만들 수 있는 최고치. 놀란과 동시대를 살고 있음에 행복함을 느낀다
시간 가는 줄 몰랐다. 미래에 충분히 상상해 볼 수 있는 모습들에 극장을 나올 때는 다소 현실감 없고 허무하기도 했는데, 영화 한 편을 통해 받은 영향이 이정도라니 대단하다
말이 필요없는 영화입니다. 3시간이 전혀 지루하지 않았던 영화는 처음이네요. 영화는 이렇게 만들어야 한다는 걸 보여주는 기준입니다. 뭐하나 아쉬운 점이 없는 최고의 영화네요.
어렵지만 재밌는 우주 영화
시간이 넘 길어 힘들긴했지만 나름 잼났어요~
한순간도 놓칠수없는 스토리와 후반부 우주장면은 잊지못할 명장면~~한번 더 보고싶네요~
추천드리는영화입니다.
3시간이 어케 지나갔지..졸잼
죽기 전에 꼭 봐야할 명화에 등극해도 되지 않을까?
러닝타임동안 한장면도 빼놓지않고 몰입!
ㅜㅜ잘 짜여진 스토리와 영상 거기에 음악
복잡하지만 지구과학 매니아로써 평점은 9.5
인문학이 부질없게 느껴진다.
내 인생 최고의 영화.... 군대 휴가나와서 가장 보람찬 일을 한듯..
감동입니다 진짜 최고 또보고싶다
재밌게 봤습니다~~~
내 인생에 최고의 영화를 뽑자면 톱3는 모두 놀란의 작품일것이다 어느누구도 감히 생각치않았던 주제를 경이롭기까지한 완성도로 관객을 이끈다
영화가 할수잇는 그 한계선까지 가본듯한 느낌 !!지금 시대의 영화의 한계까지 가보고싶은분께 강추
눈을 뗄수없는 영상미와 다음을 예측할수없는 장면들에 눈을 뗄수가 없었다.
런닝타임이 길었지만 대단한 영화였다
보길 잘했다는 생각이 많이드네요
책장정리를 잘하고 황사오면 마스크를 쓰자
잘봤습니다 소문대로 역시 놀랍더군요
다시보고싶은영화 감동까지갖춤
최고 아이맥스로 다시 한번 보고싶어요
말해서 무엇하리!!! 최고
재미있었는데...인셉션이 더 재밌었는듯
너무긴시간으로인해 지루함과  피곤함 을느껐지만 잘봤슴다
특히 후반부 5차원 공간을 표현한 것을 되게 인상적으로 보았고, 5차원에서의  반전 (직접보세요)도 정말 놀랐고, 가장 슬픈것은 지금 이이야기가 절대 불가능만한것은 아니라는 것이다.
모든 것이 연결되어있던 영화. 무어라 말이 더 필요한가. 그저 최고.
긴시간이지만 집중할수밖에없는 영화다.
아빠랑 주말에 조조로  봤는데  가족의소중함을깨닫게해준영화였다
우주물 중 최고의 작품. 특히 상대성이론이 돋보인 작품. 뭐 통일장이론 같은건 다 때려치더라도 쿠퍼씨는 매력적인 연기를 보여줬고 볼거리는 풍부했으며 음악은 몽환적이었음.
와..와..웬만해선 평점 안남기는데 진짜...와...한 번 더 제대로 보고싶다 ..
감동했다. 그개서 눈물도 흘린 것 같다.
완전 쩐다 꼭보세요 굳굳굳굳
다소  난해하고 억지스러운 부분이 있음
이건 미친영화다. 우리가 항상 상상만 해왔던 세상을 사진이 아니라 영상으로 볼 수 있어서 고마운 영화. 내가 28년 살면서 본 모든 영화 통틀어 가장 감동이었고 가장 아름다웠던 영화. 크리스토퍼놀란 감독님에게 3천배 올리면 올리겠다.
음....여러분 음.... 이 영화에 고작 평점10점밖에 주지못하는 네이버 평점 시스템을 고발하러갑니다
우주홀릭 5살 아들냄과 함께 본 영화^^아들이 옆에 있는줄 모르고 빠져 봤네요!심야로 봤는데.., 나와 운전하면서도 밖이 어두워서 우주속을 떠도는 기분까지~~정말 최고의 스토리 영화이네요
소름이 몇 번이나 돋았는지 모르겠다. 이런 연출을 한 놀란 감독이 천재라고 밖에 생각되지 않는다.
인터스텔라는 너무도 멋진 영화였다. 169분 어찌보면 길수도 지루할 수도 있는 시간을 멋지게 풀어주었다. 반전속에서 극복해나가는 모습이 멋졌다.
인터스텔라~ 놀란 감독님 이 세상에 조금이라도 희망을 가져주셔서 감사해요. :)
두번째 보는데 돈이 안아깝다.그만큼 재미있다...
영화가 경이롭고 소름끼치게 재밌다 진짜. 어쩜 영화를 이렇게 만들지 ㅋㅋ 놀란감독은 진짜 천재중의 천재 감독
재밌었다. 이해못하는 사람도 있겠지만 이해하면 재밌는 영화다. 졸았다고 하는 사람들은 다 이해를 못해서 그런거겠지.
근래 관람한 영화중중에서 감동적이었고 평소 생각해 보지못했했던 점을 경험하였다
정말 재밌었던 영화!!!
생각했던 것보다 어렵지 않은 그냥 오락영화. 대단한 의미가 있다는 생각은 안듬. 시간이 아깝지는 않은 영화
간만에 영화 값이 아깝지 않은 좋은 영화였습니다!
마지막 사랑의힘으로 시공간을 뛰어넘었다라는 뻘소리 빼고는 훌륭했다 물리학과라서인지 웅장했던 화면보단 웜홀 상대성이론을 대화속에서 관객에게 쉽게 설명하고 전달한것이 놀라웠다 진짜 아이맥스 상영이 지속된다면 또봐도 후회하지 않을것임
으앙.... 굳... 초반에 졸렸으나 극복만 하면 ㅎㄷㄷ
영상은 너무너무 멋지지만~ 사실 무슨 말인지 하나도 못 알아듯겠음
마지막까지 내용 전개가 알 수 없는 내용이었고 정말 지구가 저렇게 될 수있겠구나라고 생각이 든 영화였습니다.재미있게 잘 봤습니다.
열자를 채울만큼 재밌다.
좋아요....초반에 좀 지루 하네요..
감동적입니다현실과 차원을넘나드는 환상적 영상 굿
놀란감독이라 봤는데 주연배우가 너무 인상깊었다. 작년 아카데미 수상작이었던 달라스 바이어스 클럽에서 느겼던 소름돋는 메소드연기 어김없이 발휘해주더라. 그리고 음악감독 미친듯... 시냅시스는 모르겠고 연출 음악 배우 적어도 이부분은 10점주고싶다.
굿구~~~ㅅ~~~~
영화가너무재밌어요!
두번보고싶은 영화라듣고 봤더니 역시~!!!아이들도 울고 저도 울고~ 감동적입니다
가족에 대한 사랑, 우주의 신비, 생존을 향한 갈망, 모든 것이 어우러졌다.
늦게봤는데 만족하고 갑니다 .
좋은 영화 그러나 어려운...
기대했던것보단 덜하지만 충격 그 자체였습니다 소름이 아주..
좋았다. 크리스토퍼놀란의 이름만으로 봤지만 그에 대한 믿음이 더 커졌다.
ㄱㅅ쟈밋눈영호ㅓ힝ㅈ니더
인터스텔라 다시봐도질리지않고 정말 재미습니다...
내 생의 최고의 sf영화!! 감동그자체였습니다~
걍진짜...쩜다시보고싶다
멋벼요. 그 이상 아는척하는건 무의미한거 같고요
최고 말이필요업다노어너넌
인간의 상상력은  무한하다!  약간 영화가 어렵게 느껴 졌지만  정말 좋은 영화라고 생각합니다.. 나중에 다시한번 봐야겠습니다..
오줌마려운거까먹음.;;
하....말이안나옴
난 아직 이영화를 안봤지만 내용과 결말과 반전을 모두 알고있다. 이런 경이러운 영화는 내 생에 처음이다
♡.♡.♡.♡.♡.♡
또봐도  재밌다 진짜..
10점 만점. 아깝지 않다.
시간한번도 안보고 본영화!
그냥머너무현실성없지않나싶은데 몰입감은 좋았습니다
처음에 놀라웠던 그 감동을 두번째에도 느낄 수 있을까 걱정을 많이 햇었는데, 두 번째 역시 감동이었다.
이런 영화를 보게 해준 감독에게 감사의 말을 전하고싶네요
스포당하고 봤는데도 세 시간이 한 시간처럼 느껴질 만큼  강렬했다. 거대하고 웅장한 우주 속에서 가족의 따뜻함과 잔잔한 감동을 느끼게 해준  명작이었다. 물리학적 이론보다는 영화라는 매체가 주는 감동과 인상을  생각해보면 더없이 좋은 영화다.
중간부분부분 지루한점이 없지 않아 있었습니다 . 그 부분 제외하고는  정말 대단하다..라고 밖에 할수없는 영화라고 할수 있지요 .
와...bb시간가는줄모르게 보게되는
우주가 그렇게 아름다운지 몰랐어요! 굿잼!
넘재미있어요 가족끼리 보면 좋아요
Contact와 함께 내 인생에 본 SF영화중 가장 경이로운 영화. 우주를 넘어 철학과 인생을 생각하게 하는 힘. 이 영화 보고 contact 안보신 분들은 꼭 찾아서 보시길. 많은 것을 공유하는 영화입니다.
단 한순간도 긴장을 늦출수 없었다. 초등4학년 딸도 스크린에서 잠시도 눈을 떼지않고 관람하는것을 보고 잘만들어진 영화라고 확신이 들었다.
진짜 이거는 말이 필요없는거 같아요
잘보긴했는데 몰입도도 좋았구요 그런데 좀 늦게봐서 그런가? 소문들때문에 너무 큰기대를했는지 그냥 잘봤다는 느낌이지 와이건 최고다 10점만점이 아깝지 않아!! 하진 않았던거 같아요..저만그랬나요??
대한민국 군중심리의 최대수혜자 좋은 영화였지만 이정도는 아니다 영화계의 허니버터칩 그리고 과학적으로 깊이있는 이해는 절대로 필요없다감독이 애초에 상대성이론과 고차원에 대한 지식이 없으면 못 보는 영화를 만들리가 없잖아
3시간이 30분같던 영화... 영상에 눈이 확확돌아가고 우주과학을 쉽게 풀어내고 또 미지의 부분을 가장 영화스럽게 잘 마무리한 영화 한번 더 보고싶어지는 영화
처음 글남긴다. 보고 평가해라. 인터스텔라는 명작이다.이 영화는 내가 지금껏 본 영화와 비교하기가 싫다.보는 내내 시간가는게 아깝다고 느꼈다.
평점대로 믿을만합니다
이 영화의 어떠한 과학이론보다 주목할 것 은  시공간을  초월하는 그들의 가족애이다. 이 영화를 보며 온몸에 전율과 감동이 흐른사람이라면 알수있을 것이다. 몇 번이고 이 영화를 보아도 찬사를 보낼 것이다.
어줍잖게 영화 중간에 함부로 판단하지마라! 놀란의 그릇은 너희 상상 그 이상이다..!!
원래 재밌다는 소문을 듣고 보러가면 재미가 기대이하인데 인터스텔라는 정말 기대이상이에요!! 왜 다들 난리였는지 알겠는ㅠㅠ 아이맥스로 못본게 한이네요ㅠㅠ
아직 안보셨다면 꼭보세요
23년이 지나고 영상메세지를 틀었을 때 정말 숨이 턱 막히고 눈물만 줄줄 흘렸다. 신비로움과 감동 정말 최고다
어려웠지만 끝까지 시선을 잡아두는 능력있는 영화.
간절한 마음은 우주를 넘어 전해지고, 그 마음이 사랑으로 전해졌을 때 감동이 된다
정말 한가지 감정이아닌 뭐라말할수없는 기분이었다 광활한우주 그리고 미개한듯 위대한인간
스토리 탄탄 하지만 마지막 허구성은 마이너스 일점
말이 필요 없늠 영화 보세요
재미있어요으핳핳하ㅏ하
재미있게 잘 봤어요~~~~돈이 아깝지 않은 영화네요
경의로운 영화였다.. 머리가.. 띵하달까 인터스텔라는 나중에라도 한번 더보고싶은 영화이다.
경이로움. 스크린으로 보는 5차원의 세계, 이해할 수 없는 신비가 이해되어지는 전무후무한 명작. 인간이 도달할 수 없는곳에 도달하는 그것은 마치 우리 모두의 운명을 결론짓는 듯하다.
순간 순간 계속 울컥했네요. 여기 나오는 이론들 잘 몰라도 상관없어요. 꼭 보세요. 우주라는 존재 앞에 인간은 얼마나 작고 또 유한한지... 아이맥스로 또 보고싶은데 아직 있으려나 찾아보러 갑니다.
스크린 내리기전에 한번더봐야지 ㄷㄷ
하...엘레베이터가 5차원같다
정말 재밌어요!! 근데... 12월 8일 월요일 네시 반 신세계 센텀점에서  발에 야광불 들어오는 신발 신은 세살짜리 애 데리고 와서 세시간 내내  불 들어오든 말든 왔다갔다거리면서  걸어다니게 하고 애 노래 불러도 제지안한 아저씨덕에 집중은 덜했네요
우주에 블랙홀이 있다면 인류에게는 사랑과 믿음이라는 불가사의하고 강력한 힘이 있다.
세세한 스토리 내용은 아주 약간 미흡하지만 전체적으로 봤을때는 이 영화는 외계인이 약빨고 만든거 같음.
우주의경의로움과 가족의 따뜻함을 느낄수있는 영화였다 영상미도 훌륭했고 스토리도 잘짜여져있다 역시 우리를 놀래키는 놀란감독 ㅎㅎ 안보면 후회
오랜만에 잼나는영화봤네
상당히  흥미로운 내용이네요.가족애도 짠하고...개인적으론 후반부 책장신은 정말 압권인듯.
다음 놀란의 작품이 기대된다...
새롭고 경이롭기까지 했지만  약 3시간의 영화는 당분간 보기 힘들듯ㅋㅋㅋ 힘이 다빠진...
배트맨에 이어 인터스텔라 까지... 역시 크리스토퍼 놀란의 작품...
최곱니다 나중에 반전도 최고
처음 한시간은 지루하지만 그 후부터는 눈을 뗄수가 없었다.
한번 더 보고싶은 영화 굿굿
스케일이 매우 큰 영화였고 입소문이 장난아니었지만 실제로 봤을때 조금 지루했다.
몰입도가 엄청 나네요,,,3시간 지난줄 모르고 봤어요,,딸있는 부모라면,,,너무나 공감하는 영화입니다,,,
난 감히 이영화에 만점을 주고 싶다..
과연 크리스토퍼 놀란입니다
말도안됌..진짜... 이런 영화를 만들었다는거 자체가 너무 충격적이었어요 거시적인 것을 그리면서 그 안에 미시적인 사람의 감정 하나하나를 건드렸다는 말에 진짜 공감
나쁜것도 아니고 좋은것도 아니고... 감독의 메세지는 너무 보이지 않는다.
영화를 본 직후의  소감은 그냥..wow.. 러닝타임 내내 딴짓한번 할 수 없을 정도로 몰입도있게 봤다. 이렇게 창의적으로 블랙홀 웜홀을 그려낼 줄은 상상도 못했다. 영화 컨택트에서 감히 시도하려다 못한 것을 구체화한 느낌? Just  amazing!
인셉션도 개인의 상상력 아닌가? 이것도 상상력으로 보면 되지 베스트코멘트는 약간 오글거린다만 8천원이 아깝지 않은 영화인데
대박입니다. 또보고 싶은 영화는 이영화가 처음.
음악과 영상의 조화가 보는내내 전율을 일으킴
물리학,인류애,사랑,눈물....뒤범벅이지만 올해 최고의 영화!!!
이건 진심 대작이다...
말이필요 없는 영화! 최고
다시 도전하고싶은 영화.
영화를 오래해서 보는데 힘들지않을까 생각했는데 인생 최고의 영화를 만났다. 메인테마곡도 감동.
재미있네요 보는동안 집중이 계속 되네요.
Imax로 더이상 보지 못하는게 아쉬워요 ㅠ
진짜 영화보고나서도 계속 생각나고 또 보고싶은 영화!!ㅎㅎ 3시간짜리인지도몰랏는데 알고보니3시간이엿어...그만큼 시간이 후딱 갔음..몰입도 최고임..ㅎ 암튼진짜 최.고
물리학의 대중화에 기여한듯
내용이 좀 심오하기는 하나 집중도가 점점 높아지는 영화
콘택트와 비슷한재료를가지고온건 맞지만 어면히 구성이다른영화입니다 둘다봤고 콘택트만3번봤습니다 재료만비슷하다고 같다는건 무식한티를 자진납세한꼴입니다;둘다충분히9점이상영화입니다
놀란 형제가 만든 우주선을 타고 여행을 했다. 3시간이 마치 1시간 같았다. 또 타고 싶다.
상대성이론을 다시 공부하게 만든 우주여행
상상력을 자극하는 오랫만에 아주 잼나게 봤습니다
재미를넘어섬....
당연하게 살고 있는 지구와 우주에 대해 다시 한번 생각하게 해보는 영화로써, 청소년과 성인에게는 우주에 대한 호기심을 불러일으킨다. 죽기전에 다시 이런 영화를 볼 수 있을까?
가족애라는 드라마와 물리학, 과학을 긴장감있게 그린  영화! 물리학 이론을 모른다하여도 우린 이미 거대한 우주속 철학적 시공간 개념속에 살고 있음을 생각하게하는 멋진영화! 강추!
대박이다뭐 하나 빠질 게 없다
내인생최고의 영화다.... 더 무슨말이 필요한가?
내가 영화를 본 건지 우주에 다녀온 건지 3시간 내내 보면서 땀이 다 났음. 정말 모든 수식어가 다 의미 없어지는... 그냥 보면서도 보고 나서도 헉소리가 다 나오는 작품. 지구가 멸망해도 보존되었으면 하는 기술들과 아이디어들...
올해 이 영화 안봤으면 2014년은 무의미하다
영화전개 90퍼이해 영화이론  물리학 단어뜻만10프로만 이해하면 이영화가 얼마나 짜임세 있고  지금같은 소재고갈속에 얼마나 획기적인 영화인지 알 수있다
놀라울 따름.감동의 세시간.
꼭보시길바랍니다...
스토리는 예측가능하지만 매우 재밋음. 늦게라도 극장에서 봐서 다행
우리는 언제쯤 이런 영화를 만들 수 있을까....
완전 재밌어요?ㅋㅋ 보려했는데 ㅠㅠ
두시간의 관객경험은 수년간의 삶의 경험처럼 뇌리 속에 깊은 무엇인가를 남겼다.
영화 다 보고 나서 영화가 169분이라는 사실에 놀랐다. 그렇게 길었나? 그만큼 시간 가는줄 모르고 본 영화. 정말 재밌었다
평점조절따위 필요없다
3시간안에 이런 큰내용이 다들어간것이 대단하다
3시간이지루하지않았음ㅋㅋㅋㅋ짱!
처음에 졸려서 주인공이 23년이 지나고 깨어난 그 때 나도 깨어났지만 그 다음부터는 흥미로운 전개가 이어졌다
정말 얼마만의 전율인가? 그것도 1차원적인 전율이 아닌 5차원적 전율
최고의 영화였습니다!!!
전 진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠ♥안타까운 장면이 많아서 마음도 많이 아팠었는데... 재밌었슴덩♥♥
현실가능한 충격적인 내용, 그리고 이런 스토리를 영화로 볼 수 있다는 경이로움 그자체
잼잇어용ㅎㅎ 2번봄 10자
좋다 이건 좋은 영화입니다
3시간이지만 길다고 느껴지지 않았어요아이맥스로 보지 않은게 후회될 정도로입 벌어지는 장면이 많아요
5차원을 넘어선 영화.
말이 필요없다 그냥 내생의 최고의 영화가 아닌지싶다 오늘나랑함께 영화를본 소중한 친구들아 내일 학교에서보자
결말빼고 굿! 근데 전 엄청 울었는데 ㅠㅠ
지짜재미따... 와 꼭바라횽들
볼만했어여 열자이상하라니
가족애를 다시 짚어보게  되는 것 같다
조금 이해하기 어려운 내용도 있지만 감동과 재미있는 영화입니다
진짜 굿  후회없는 169분...
재밌어요!!~~~~
대단합니다~~울 남편 영화보면 잼있다소리 잘안하는데 이영화보고는 어떻게 이렇게 잘만들었나 그러면서 잼있다고 할 정도니 ㅎ~ 정신없이 빠져봤습니다~~첨엔 살짝 지루했지만~~
다크나이트에 은행털리는 첫장면에지점장이 인터스텔라 남자주인공인사실!!
허니잼너무재밌어요 호준아사랑해
너무 기대해서 그런지 약간은 기대에 못미침. 이해 안가는 부분은 없었고, 스토리는 그냥 무난한것같은데 중반부터 나름 재밌게 봄. 좋아하는 배우인 매튜맥커너히 나와서 좋았음! 그리고 아이맥스나 4d에서 봤으면 더 좋았을텐데ㅠㅠ 상영종료해서 아쉬워용.
영화 굉장히 잘만들었고 어렵기도하네요
재미나네요 상상력에 끝판
일단 십점을 주고 본다.
몰입도 최고!엄마랑 같이 보러갔는데 이해가 안돼서 별로라고 하시더라고요~ 어느정도 과학지식이 있어야 재밌는 영화인것 같아요많이 어렵진 않고 요즘 세대의 중학교에서 배우는 정도의 과학만 알면 대부분 이해가능한 수준입니다
팝콘콜라사가지마세요 진짜먹을시간없음
오줌도 안마려운 영화다
즐거운 상상을 해서 좋았다
재미있게 자봤음잔잔히 흐르는  가족간 사랑과 인류애...
통신사 무료 쿠폰으로 본 내가 부끄럽다
한순간도집중안할수가없네요역시 놀란감독~ㅎ
환상적인 영화 강력추천
학교다닐때 공부좀열심히했으면 이해가 좀더됐을텐데 ...
생각이 정말 많아지는 영화 그냥 멋있다는 말밖엔 안나온다
ㅋㅋ후에 거론될 대작을 영화관에서 직접 보게되다니..
잘 봤습니다!인간의 삶에 대한 이야기라고 보는게....더 좋을 것 같네요 개인적으로 ㅎ
우주에 대한 기대감과 두려움을 동시에 주는 작품?
스토리를 뛰어넘어 우주의 경이로움을 보여주는 소름돋는 영화
최고다. 그 이상 무슨말이 필요하지?
말이필요없음...짱
잼있어요.기대한만큼 실망시키지않았어요
영화를 통해 이런 감정을 느낄 수 있는지 몰랐다
생각을많이하게만드는영화네요
정말 과학좋아하는 어린애들한테 좋은 영화입니다.감동과 과학을 같이 배울 수 있는 영화. 쿠퍼라는 주인공이 딸 사랑이 대단하다고 느낌....
긴 러닝타임이어서 졸기도 했지만, 과연 명불허전 한국인들이 열광할 이유는 충분했다!연출력이나 배우들의 연기도 나무랄 데 없었고,개인적으로는 그 딸의 모습에 본인을 대입시켜보기도 하고 추억을 회상하며 젖어들었다. 후반부로 갈수록 흡인력이 굉장했다.
두번 봤지만 재밋긴했네요
스토리면에서 보면 인셉션보다 못할 지 모르나 스토리만으로 평가하기엔 이미 많은 것을 갖춘 영화 ㅠ 몇 번을 다시 봐도 아깝지 않네요. 꼭 보세요..
5차원이 아닌 6차원으로 빨려 들어가는 감동을 받으며 봤다. 역시 말로 설명할 수 없고 몸과 머리가 먼저 반응하더라, 가슴이 떨리고 머릿속이 터질듯한 감명을 받아 이루 말할 수 없을 정도로 극찬의 영화이다. 박수가 저절로 나오는 영화다. 꼭 보시오
재밌어요10점주고가요
이해가 조금안됬었지만 재밌었다.
정말  대단해요. 잘 봤습니다.
앤해서웨이의 연기는 단연 독보적이다.
같이간 남동생은 인생영화라고 극찬. 나도 재밌게봤음. 놀란짱. 2d로 봐서 아쉬움... 아 의외로 초등학생들이 많이 와서 놀람. 내 앞에 있던 애들은 죄다 어렵다고 하면서 나가던데 내 생각에도 아이들이 보기엔 좀 어려울듯함.
긴러닝타임이 무색하게 정말 젬있게 봤습니다 올해 최고 영화였네요
기자들 무슨 기준으로 뽑는지 이해 안간다 평점도 좀 생각하고 주고 전문가 입장에서 줬으면 좋겠다.
재미는있는데 좀 어려워
대단했다 잘만들었다 좋다 화이팅
일단, 주변과 대화를 위해서라도 보셔야할듯!
우주라는 미지성이 이런 장르 영화의 매력 아닌가 합니다.
최고입니다 .. 또 보고싶네요.. 작가분 상상력이 매우좋으신듯합니다
장엄하다! 신비롭다! 아름답다!
돈이 아깝지않아요정말 볼만합니다
우리가 같이 본 첫 영화 좋았다
오랜만에 긴 호흡으로 영화를 보았습니다.
크리스토퍼감독은역시기대를저버리지않았다.팔처넌이란값어치가절대아깝지않았고세시간이한시간같은영화였다.크리스토퍼의섬세함이묻어나는영화이다무엇을기대하던그이상이다.100프로중200프로만족하는영화이고 이영화를볼지말지고민하면서 평점을보는당신은 고민하지말고무조건보아라
앞뒤 짜임새도 좋고 이걸 이만큼 가시적으로 표현한것도 대단해서 탄성하면서 봤다. SF의 의미 모르나 과학적 고증 운운하며 . . 이정도 탄탄하기도 힘든데.  평론가 이용철씨 뭐지?? 과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이?? 까면 있어보이나
많이놀랐다.경지에다를때 온몸에전률과소름이돋았다 5차원의발상과 3차원과의역발상.머리로상상은할수있으나스토리전개와169분이라는시간안에.영화치곤길지만지루하진않았고일반인들에게쉽게풀어메세지전달면에서괜찮게생각한다.모든것이뒤틀려미래에서말하주네.진짜이것이야말로4차원.
무한한상상력으로 인류와 지구의미래에대해 생각해보게하는 멋진영화  이런일이 멀지않았을지도...
감동적이었어요..강추합니다
소오름~~정말잘만든영화네요 안봤음 후회할뻔ㅋ꼭보세요추천~!!
평가가 엇갈려 큰 기대를 하지 않고 보았으나 3시간이 언제 지났나 싶을 정도로 몰입해서 볼 수 있었다. 상상력의 한계를 훌쩍 뛰어넘기는 스토리와 수크린 플레이가 압권
길었음에도 재밌었던 영화
좋더라 마지막은 환타지중 3류 였지만
놀란의 시간여행은  지구가 좁아서 우주로 나아갔다..
영상미와 대사가 감동적이네요
평이 좋아서 기대 많이 하고 보는 영화치고 재밌는영화없는데 오랜만에 돈안아까운 정말 잘 만든영화를 봤어요!~~추천!
정말 집중해서본 영화 몰입감장난어님
세시간을 순식간에 보낼수있게 한 점에서 높은 점수 보냅니다
기대이상으로 재밌었습니다
매우 재미 흥미 있었 ㅅ?ㅂ니다!
아주흥미있었어요~~~
사랑의 힘이 라는것을 효과적으로 표현한것같다
나를 구원하는 나  라는 메시지
두번째보는건데 진짜재밌어용~!
꿀잼~재밌네요 어려운내용이긴하지만..
제 딴에서는 조금 섬뜩했지만 재미있었어요.
크리스토퍼놀란 알라뷰
재밋게 봣습니다 3번째 보는데 놀란감독이 역시 천재인듯 ㅠㅠㅠ
현대과학을 보기 쉽게 잘 표현한거 같아 재밌었어요
물리학에 대해 어느정도 알아야 이해가 가능한 조금은 어려운 영화
감동적이네요~ 꼭 영화관에서 보시길....
좀 어렵긴 하지만 멋있는 영화였어요~
보는동안 정말 눈을 한시도 땔수가 없었지요.항상 상상하던 장면, 큐브속.정말 신비로웠지요.모든장면이 명장면이었습니다...
넘 재미있어용~♡또 다시 보고싶은 영화에요ㅋㅋ
아주 흥미롭고 감동적인 영화였습니다^^ 아이맥스로 한번 더 볼 수 있기를!
오랜만에 영화다운 영화봤네요^^
아이맥스로  한번더보고싶은 영화
97년작품 콘텍트가  떠올랐다.이작품역시 우주를 향한 인간의 도전정신을담고 있다. 매튜메커너히의 진정성이 느껴지는연기력은 인터스텔라에서 다시한번 빛을 발한다.놀란 감독 작품은 3번은 봐야 완전히 이해가 된다.즐거운 숙제가 던져졌다
너무재미있게 봤어요.  정말 지구를 사랑 해야겠네요.
우주의 진공 상태를 무음과 함께 표현해내어 정말 우주에 있다는 느낌을 받았습니다.
내 생에 가장 긴 영화였지만 지루함은 단 1%도 없었다. 우주를 주제로 한 영화들 중 감히 최고라고 생각한다.
상대성이론을 잘알면 훨씬더 재밌겠어요.딸과 봤는데 별 많이 주라고 하네요.^^
호불호가 갈린다. 현실주의자들에게는 어울리지 않는다. 하지만, 보고 생각해 볼 가치는 분명하다.
2번이상 봐듀 아깝지않은영화
진짜대박인영화....ost도너무좋고돈아깝지않고2시간반넘는거라는것도모를정도였고마지막은소름까지돋을정도로감동받았다일부로평점깍는사람들이거보다더좋은작품만들어보라고하고싶다
아버지랑 오랜만에 영화보고 많은 얘기를 나눈 영화였습니다 재밋게 잘봤습니다
후회 없는 영화  강추합니다
인간, 과학, 우주의 삼합. 최고.
지구가 황폐해 질 미래를 생각하니 후손을 위해서 다시한번 환경에 써야겠다는 생각이 들었어요. 우주에 생명체가 살 것이라는 과학자들의 탐험을이 영화가 입증해주네요. 개인적으로. 이 영화 강추합니다
놀란감독 대.다.나.다
길지만 볼만했던 영화?
굿... 명작 진짜 기억에 남을 영화였음,. ..
와 와.. 와..!!!!
이영화가 재미없다고 하는 사람들은 둘중하나다1차원적인 사람이라 생각하는 능력이 넓지 못한 사람이거나아님 이해를못하는 바보멍청이거나
새로운 센세이션을 불러들인 영화. 하지만 헐리우드의 공식은 존재한다.  약간의 백인 우월주의가 느껴지는 것은 기분탓이겠지요....
좋아요 멋있어요 어려워요
이런 지식이 없는 분들에게는 조금 이해하기 힘든 부분이 많긴 합니다. 만약 놀란감독이 아닌 다른 아마추어가 감독했다 할지라도 많은 호평을 받았겠지만  짜임이나 도입부가 약간 지루한 감이 있어서 놀란감독 덕분에 더욱 유명세를 타지 않았나.. 싶네요
너무 재밌게 가족끼리 봤어요
내가 본 영화중 최고의 작품이다 우주에 신비로움3시간이 지루하지않고한순간도 눈을 때지 못했다.
정말 상상력을 맘껏발휘했던 영화~ ^^가슴떨리는 설렘으로 잘봤습니다~~~♥♥♥
좋네요~~ 강추합니다!
우주여행. 최고의 결말!
인터스텔라팬할래용진짜제일재밋어아아아ㅏ아
밑에 영화평론가주제에 감히 이영화를 평해?? 당신들이 평점 7점 8점줄 영화가 아니야
오랜만에진짜재밌는영화봄
가족을 생각하는 쿠퍼와 아버지를 믿어준 딸 쿠퍼의 가슴찡하면서도 화려한 영화
과학과 이상의 실현이 잘  맞닿은 영화~ 내용 자체가 너무 흥미롭고 이런 영화가 앞으로도 많ㅇ 했으면 좋겠다.
와..진짜 심야영화로봐서 잘줄알았는데 그냥 점점재밌어지고 중간에 슬프기도해서울고..꼭 봐야될영화
9점준애들은 패션왕이나바라
너무 재밋네요~~~~
짱짱 세시간내내 완전 몰입해서봣어요아이맥스로 봤으면 더 재미잇을거같음
어떻게 설명할수 없을 정도의 경이로움과 놀라움...놀란 감독과 한스짐머의 엄청난 스케일의 영화음악, 그리고 매튜 맥커너히, 앤 해서웨이 등 주연 들의 명품연기가 돋보인 시대의 명작
한번 더 보러 갑니다. Stay
좋아요.굿~~~~스케일 짱 입니다.
재밋어요 책떨어뜨리기잼
학생들에게 좋을것 같다
블랙홀 실감나게 그렷네
이때까지 봣던영화들중에 최고엿어요 역시 메멘토 인셉션 감독이셔요
소문으로만 들었던 영화를 실제로봤다 기대이상이었다 역대급영화
지렸다 무슨말이 더 필요할까
영화를보면서 우주를여행하는느낌이들었습니다
물리학을 몰라도 충분히 빠져들 수 있는 영화입니다.
말이 필요없음 완전 꿀잼!!
아니 무슨 영화예매율이 떨어지긴커녕 오르고있어
최고최고에용...두근거림 막
감동적이다..무엇보다 그과정이 인위적이지 않다..사람과 사람들의 이야기를 우주를 배경삼아 과학의 신비함으로 풀어가는 감독과 배우들에게 박수를..^&^
3시간 가까이 되는 영화였는데 이 영화에 대해 몰입하느라 시간이 그렇게 빨리 지나간지도 몰랐다이 영화는 최고다최고 그 이상을 표현할수있는 단어가 있다면 이 영화가 그 단어의 기준이 될 것이다
나는 정말 우주의 티끌만치도 안되는 존재임을 깨달았음..조막만한 주둥이에 팝콘이나 처넣으며 편안하게 앉아 169분을 봤다는게 참 한심하더이다...내가 뭐길래 이 대단한 작품을 편안하게 봤다는것인지처음으로 영화값9000원이 너무 모자라다는 생각이
정말 오랜만에 보는 명작영화.
다크나이트 인셉션 보고 느낀 놀람+경악감동콤보
재미있당엉덩이는아프지만
Love is right.
그래비티에 이은 또다른 명작. 우주 영화는 계속 나와야한다
이정도면 걸작이지 진짜
상상하지도 못한내용이지만 기발하고 몰입할수있게함
우주에 항상 관심이 많던 저에겐 우주최고의 영화입니다
인생영화이다꼭보길바래요
말이 필요없다 그냥 경이롭다.
넘 기대가 컸어서...
재미와 감동 그리고 경이로움...  인간이 얼마나 미약한 존재인지
굿굿둣둣둣둑둣굿둣굿굿
말로 표현하기 힘든 감동.. 추천
영화를 보고온게 아니라 다른차원의 세계를 다녀온 느낌..
인터스텔라 한줄 요약 : 프로브 3서치후 리콜
다시 보고싶은 영화 !!!
꼭 놀란 감독의 작품이여서가 아니라 그냥 영화 내용 자체가 최고...
그저 경이롭다는 말 밖에..
큰기대를 충족시켜준 명작
극장에서 두번봤어요! 과학적 오류니 뭐니 하는것보다 공상과학라는 것과 가족애 부성애 사랑 이런거에 코드를 맞춰 봤네요 ㅜㅜ 여전히 감동이에요
넘재밌게봤어요 결말해석궁금
오빠는 두번째 저는 처음으로 봤는데 무척 재미있었어요^^
신기로운경험, 영화다운영화 간만에보다
정말 말이 필요없는 최고의 영화! 비평의 여지가 없다. 그냥 다~~ 받아들이면 된다. 크리스토퍼 놀란 감독은 자기의 존재감을 다시 한 번 만천하에 드높였다고 생각한다. 인터스텔라, 정말 놀랍고 경이롭고 멋지고 훌륭한 영화다.
친절하진 않지만 충분히 훌륭한 영화. 놀란 감독에 감사한다.
결국 사랑과 믿음이 인생의 아름다운 양념이라는거죠
말이필요엊ㄱ름. 봐야해
잼있었어요 :)~~~
이건 10점이아깝지않은영화다  왜10점밖에없는가... 이건 경이롭다는 생각이처음드는것같다  영화볼때뿐만아니라 영화보고나서도... 최신물리학의 집합 이라고표현하는이유가있었다  블랙홀을지나는데 사람이살수있는이유가 블랙홀을 세세하고조건을맞추면될수있는일이라니
지리고지리고지리고.
상을 트럭채로 줘야한다 보는내내 놀란이 얼마나 천재적인지 느낄수있었다 끝나갈때쯤엔 그냥 말이안나옴
집요한 놀란의 스토리..
와..표현할 수도 없다..
평점이 7점이하인 평론가들은 쓰레기들
올해 2014에 잇어서 내가제일 잘한일은 인터스텔라라는영화를 본것이다..
대박입니다  이렇게멋진영화는처음입니다
그래비티를 보신 분이라면 이 영화 놓치지 마세요*^^*올해 꼭 봐야할 영화 중 하나입니다
인터스텔라  재미있었다
이건진짜대박이다. 내인생최고의영화. 긴시간임에도지루하지않고긴장되고너무재밌었다♥
중력이 느껴지는 영화!
오빠랑 보고나왓는데 끝나고 영화관 나오는 길에서도 말한마디 오고가지 않앗어요 나는 바로 지구로 돌아왓는데 오빠가 우주에 가잇엇어요 영화는 끝낫지만 오빠는 무중력이느껴진다니 뭐니 영화는 자기혼자 다봣나보네요
한번보고 여운이 남아 한번 더 본 영화.그래도 또 보고싶다.
놀란쨔응ㅋㅋ 끝이 아쉬웠지만 영상미는 역대 최고다!
오늘영화봤어요 감동적입니다
놀란은 천재다 이말밖에 할말이 없다
구전에 의하여 본 이 영화는 현실에서 인류의 미래라는 곳을 찾아 헤매는 우주라는공간에서 5차원의 세계에서 맨도는 립반링클을 보는 것같기도 하고 도대체가 이해가 안되었지만 그래도 대작인 것만은 사실인 것 같으며 우리가 제작햇더라면 이렇게?
대작 이 두글자로 정의를
밑에 자기 이해못했다고 1점은 아니지....자기의 무지함을 탓하거나 모르면 알려고하는게 정상아니냐 ....솔직히 이런류의 영화는 보고 어 나이해못헀다 하고 끝내면 그냥 돈날린거아니겠나?
상상을 영화로 만들어 낼줄 아는 감독 크리스토퍼 놀란 감독이다  한마디로 경이롭다 여운히 오래간다
7개월째 사귀고 있는 여친과 봤는데, 손가락으로 팝콘을 긁어면서 장난치길래 처음으로 화를 냈다.
재미를 논할 영화가 아니라 과학을 논할 영화인거같다놀랍고 경이로울뿐이다
천체물리학을 통한 감성과 이성을 동시에 울린다
대박이에요...꼭 보셔야해요 진짜
기대한 것보다 더 재밌는 영화!
정말존영화네요 재미있었어요
스케일크고 줄거리도 조음
인솁션은 못봤는데 인터스텔라는 경이롭다.
소름돋는 연출력. 영화를 보는 내내 영상과 소품 장비 디테일에 감탄을 금치못했다.
영화 속에 들어있는 과학 이론을 보고 놀란게 아니라 ''사랑''이라는 주제를 과학 이론을 이용하여 멋지게 그려냈다는 점에서 좋은 점수를 주고싶다. 영화관을 나올 때에 나도 우주 여행을 스펙타클하게 하고 나온 기분은 다른 영화에서는 느껴보지 못했다.
정말최고의영화였어요!  한번더볼꺼예요
여태까지 아바타가 제일 좋아하던 작품이었는데 인터스텔라가 더 좋은듯ㅠㅠㅠ♥ 연기며 연출이며 하니도 빠지는게 없는 영화인것 같다ㅎㅎ
못보신분들은 꼭 보기바랍니덯ㅎㅎ과학공부도되고감동도있고 머피가 유령에존재를알때 가 많이기억에남네요
아이맥스가 아닌데도 빨려들뻔
여자친구랑 봤는데 너무너무너무 재밌게봤어요!!!!
우리가 미래에 고민 해야할 주제
편하게보면 즐거운 영화^--^
재밌어요 어지럽긴 했지만ㅋㅋ
좋았어요~~^♥^또보고싶어요~~
어려울까 걱정말고 보새요 짱
가끔은 느낌이 중요할 때가 있구나
놀란은 사람이 아닌걸로 판명...
영화관에서 본 영화 중 최고
인터스텔라 재밌게봤습니다
정말 엄청나다. 그 말밖에는.... 이런 영화를 보게해준 감독과 그 외 배우 스텝들한테 감사하다.
Great!  Great! !
인생영화. 흠도 많겠지만 이렇게.짜임새있고 멋진 효과는 처음!
볼만한거 같아요 딸이 먼저보고 추천해줬는데 잼나게 잘봤네요
약 3시간짜리 지루하지 않는 영화를 만들 수 있는 감독은 몇 없다..
최고네요  집중도역시 최고
솔직히 리얼 기억에 남는 작품이 될듯요
10점 그이상...과학적 이런거 다 떠나서 그냥 초자연적임. 무언가 꽉 막혀있던거를 속시원하게 뻥 뚫어주는 기분..어떻게 영화를 이렇게 만들까???말로 형언할 수 없는 초자연적인 것.과학적인 것. 슬픔.기쁨. 분노. 다 들어있다...최고다
다시보고싶은영화네요 초반만잘넘기세요ㅋ
인터스텔라 대다나다.
그렇게 재미없다, 이게 뭐냐 졸작이다, 지루하다, 개연성없다, 과학적오류가 너무나도 많다  라는 사람이 많은데도 불구하고평점은 9점을 넘겼음
과학적으로는 우주에서 머리카락이 가지런히 있을수 없다던데... 하지만 매우 훌륭한 영화이다.
흥미로웟다....!
내가 본 영화중에 최고인듯
아주좋고반전있고스릴도있도신비로움
스토리 구성이  무척 새롭다
이건  좀더 정보를 알고보면 더 재밌을것같음.. 처음 이해 ㄴㄴ 그냥 재밌다정도??
내 인생에 최고의 영화였습니다!
교훈이 스무개도 넘는듯하다
우주의  신비로움을 느낄수 있어 좋았아요
good nice thank
새로운 개념의 영화네요~ 완전굿
아주 재밌었구요~세시간짜리임에도 불구하고 시간가는줄모르고 푹 빠져들어 감상했네요^^
잼~나요~^^중간 중간이 쫌 아쉽지만
이 영화는 꼭 영화관가서 보세요.
처음볼때슨지루한듯하지만곧빠져들어시간가는줄모르고본영화진짜감동경외감까지드는영화
딸과아내가 매우 보고싶었음
전혀 지루하지 않았고, 기대보다 훨씬 재미있었다!
감독 천재같아요 짱짱 다시한번보고싶은영화네요
볼수만 있다면 다시 아이맥스로 보고싶다 첫 한시간은 무척 지루했는데 두시간은 경이로웠다
그냥 지금까지 본 영화 중 최고...죽기 전에 꼭 봐야할 영화인듯해요
이만한영화 5년안에안나올듯
영화보면서 인류의 마지막 모습과 그 속에서의  희망을 느꼈습니다.
엄마가 재밌게 보시더라구요~!!
굳 한 오백년쯤 지나면 가능할지도
진짜최고에영화에욤ㅋㅋㅋ
공상 과학 영환데 공상좀 했다고 너무 욕하는거 아니야? 중요한건 공상이 들어갔는지 아닌지가 아닌데, 이상한데 트집을 잡고 물고 늘어지네
역시놀란이야좋아요ㅎㅎ
대단.. 울 아들 넘 재밌어 하네요..
과학적인 이야기를 지루하지 않게 담아냈다.  솔직히 말해서 결말이 영화의 중간부분과는 느낌이 달라서인지 결말은 끊기 어려운 영화를 갑지가 끝낸듯한 생각이 들었다. 이렇게 즐거운 영화는 처음이었다. 죽기전에 꼭봐야한다. 인간이란 존재를 다시생각하게 한다
경이롭고 신기하다 멘탈쇼크를 일으킨 작품
완전재믹 꿀재밋음 꼭봐야햄
처음부터 눈을 땔수없는 긴장감!  완벽한 줄거리!   정말재밌네요
재밋네 현실이랑 혼동된다...
두번째 보는데 넘 재밌어요~~
약간 배경지식이 필요하긴 한듯합니다. 미리 좀 알고 갔음 더 재미있었을수도... 정말 놀란감독다운 영화였습니다. 돌아와서 관련 이론을 좀 찾아보니 아... 이럼서 완전 감동 ㅎㅎ
경이로웠고 감동의 눈물도 났던, 머리와 가슴모두를 만족시킨 멋진 영화....
넘 감동스럽고 아버지의 마음 이해합니다
우주란 알수록 궁금하네요 잘봤습니다
재밌습니다 하호하호하호
진짜꿀잼이닷!!! 감동여 대박여
굿잼이지네요 꼭추천해드려??ㄷ
일단 구성과 연출면에서는 아쉬움이 분명히 있다.기존의 sf영화들에 비해 그닥 미래적 느낌''이 아니라고나 할까. 스토리 연결도 약간은 엉성.그렇지만, 언제나 학문적 트렌드를 집결시켜 반영하고, 핵심적 이슈에  본질적으로 접근하는 화두를 던지는 놀란!
지금이순간도 우주의 공간에서 헤어나오질못하고 가슴이 두근거린다 내인생 최고의 영화중 하나가 되었다 . 놀라울따름이다..
좋다 더 이상 뭔 말이 필요한가
아...밑에 스포일러 잇는거 보고 영화봣더니 보는내내 짜증 나가지구.... 쨋든 잼네요
나도 엔지니어다.닥치고 내 돈 가져가!!!졸 잼있어!!!!
뭐라 할 말이 필요하겠는가
와 과학적이고 감동적이다
굿 정말꿀잼이었어요~~~
굳굳재미잇어요오오오옹
처음엔 좀지루했지만 전체적으로  정말 재밌게 봄.  근데 호불호가 많이 나뉘더라구요 과학,우주 관심없거나 싫어하는분들은 안보시는게 좋을듯
재밌네요ㅋㅋ 근데 제머리론 100%이해는 불가..
그냥 대박이다 무조건 봐야된다
개굿! 놀란아저씨 날 놀라게함
특별히인상적인장면은없는데 두시간반동안지루하지않았음 신기하고...어려운영화?ㅋ근데또보고싶은영화ㅋ
초등4학년딸과 오랫만에 재미있게 볼수있었던 영화입니다~~
정말 신비롭고 재미있고 박진감있고 놀랬다 정말 대박이다
재미있습니다.ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 인셉션은 보면서 어느정도 예상했는대 인터스텔라는 마지막하나틀렸다..ㅜㅜ
재밌어요~~~~!!!
재밋엇어요ㅋㅋㅋㅋ추천
내 생에 이런 영화를 볼 수 있어서 너무 감격스럽다
지금까지 영화를 보고 난후 여운이 남아있다. 잊을수가 없는 영화이다. 내가 본 영화중 감히 최고라 자신있게 말할수있다.
와..대박.100년에 한번 나올까 말까한 영화가 나온것 같다
대단하다. 경이롭다.
사랑하는 가족들을 위한 우주탐험 서바이벌~~
유익한  정보와 가족간의 정을느낄수있어서신비한 우주의  풍경등  아이들 에게 지구환경 을 어떻게지켜야하는지 에 대해서도  아주좋은 정보을 얻을수있어서좋았어요
IMAX로 못본게 진짜 한이네
잼있어요~!! 정말로 강추합니다
이해하기 조금 어려웠지만 흥미진진했고 과학적으로도 도움이 된 것같다.
11살 막내아들과 봤는데 아이도 재미있고 감동적이었다고 하네요.
역대 본 영화중 최고철학적인 영화
흥미로운 영화 잘 봤습니다
굿굿  추천합니다^^.
짜릿함과 감동이 시간가는줄 몰랐다.
최고의영화 좋은시간이었습니다!!
재밌음(공백제외10자)
Good~! 매켄지포이 이쁨
Fantastic!
약간의 군더더기만 없으면 완벽할...
진짜최고인영화엿다.
저는 오늘 보앗죠..  여러분 막궁금하시저? 그냥물어보지마시구 보세여 이건 멀라표현못할정도로 그냥 재밌어요 그냥 쩔 보는 데 박사되는줄 내용도짱이고 와 감독님 먼쉐 그리고 배우님들로 만쉐~!~!~!
재밌습니당 꼭보세용~~~
재밌긴한데 어려워... 한번 더 봐야할듯.. 근데 마지막에 좋았듬 앤해서웨이 마지막행성 도착해서 사랑했던 남자가 찾은 행성이 레알인거 우주모자벗고 숨쉴때 캬.. 생각하면 할수록 더 재밋는영화
너무좋아요^ ^ 오랜만에 생각하게되는 영화였네요
재밌어요 ~추천합니다
진짜재밋어요~감동!!!
머피을 향하여 불러도 대답없는 아빠의 절규, 우주여행은 중력차이로 지구의 시간이 50면이면 우주의 어느 행성은 1시간이다. 설정이 머리속으로 생각하게 만든다 초등학생 과 같이 봤는데 절대 초등학생과 같이 보지 마세요..최소 고등이상되어야 이해, 전감동
옛날 고시공부할 때가 생각나네요. 제 무지를 드러내는 것  같아 부끄럽지만 2회 3회독 해야 전체 이야기를 이해할 수 있을 것 같습니다. 어렵지만 재미있는 영화임은 틀림 없습니다.
이건 머지 싶다가 뒤에 재미지넹
진짜 재밋게 봣음 강추!!!
대단하구만 이게 바로 10점짜리영화
정말 멋있다. 와우 박평식이 7점준 영화 ㅋㅋㅋ 정말 보면서 계속 멋있다고 느꼈고 짱이였음...
5차원을 표현할 수 있을줄이야..
와.. 정말 대박이다...정말.할 말이 없다..정말. 대단한 감독과 이 시간을 살고 있다는 것이 자랑스럽다.
볼만한 영화네요 처음부분을 보면 뭔가 하지만 중간부터 영화에 빠지게 되는 그런 내용이에요
잘봤어요  시간가는줄모르고
살아서 볼수있는 가장 위대한 영화....
시간이 금방간듯하네요
최고다ㅠ놀란의 상상력 오지네
누가 그래비티랑 비교했냐
영화가 끝나고 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 자리에서 못일어날 정도로 경이롭고 놀랍고 재밌었습니다.
잼있다~ 요~~ 잼있어
현실을 주도하는 시공을 초월한 영원한 차원.
영화가 끝난 후 들고나온 영화 홍보지에 적혀있던 ''그래비티가 어머니의 우주였다면 인터스텔라는 아버지의 우주다''라는 카피문구가 잊혀지지않는다.
상상속의  물리학이론을 화면에 담아낸 영화! 보는내내 짜릿한 전율...
오랜만에 재미있게 봣네여 ㅋㅋ 지루하지가 않았어요
모든 사건 하나하나를 미래에서 내다보는건 진짜 최고였는듯
굿굿굿~~너무너무 잼써요
굿 진짜재밌어요 과학짱짱ㅇㅅㅇ
''순수히 어둠을 받아드리지 마라''가 기억에 남는다
이런 생각을 한 감독이 대단하게 느껴짐.. 대작이다
브랜든 박사를 구하고 엔딩이었으면 좋았을텐데 살짝 아쉬움
묘하고 묘한 감정들...
좋은영화였습니더!!
재밌어요. 푹 빠지고 봤음
신비한 모험하고 온 기분
인생영화 별점100점ㅇㅇ
놀란의 작품을 볼때마다 난 매번 놀란다. 이번도 놀란은 실망시키지 않았다.
몰입해서봤어요 추천드립니다.
잠못자게 만드는영화입니다!!
생각을 하게만들고 가족간의 사랑을그렸다
잼있음.잼있을걸? 잼있겠지.
계속 함께 블랙홀로 빠져들어가는 느낌~!! 끝나고나도한참을 멍하니... 부모는 자식에게 추억이고 유령이면 된다는게 가장 남네요. 주인공이 딸에게 한 것처럼^^
평이 필요한가!(열자에서 걸리네... )한번 더봐야지 ㅎㅎ
오랜만에 가족들과 공감할 수 있었던 영화
작가의 상상력이 대단할 뿐
시공검열관의  방과  블액홀의  특이점을  이보다  더  멋지게  설명한  컨텐츠는  없었다.  브라보!
와 진짜 꿀잶이네여 추천추천
경이로움... 영화가 아닌 예술에 가깝다고 해야하나...놀란감독의 상상력도 대단하지만 그걸 영상으로 표현해낸것도 더욱 놀랍다 정말 돈이 아깝지 않은 영화 인생 최고의 영화로 뽑아도 될듯
와오 정말.재미잇을줄알앗는데그렇네요ㅐ
내용이 정말 감동이었고 경이로웠어요  전 이 영화를 이해못하시는 분들이 신기하던걸요
정말 재미나게 봤습니다.
초반엔 조금 졸렸는데 우주로 나가고부터는 손에 땀나면서 봄...
재밌어요 진짜루 10자
영화가 끝난후 멍 했었어요
이영화를 본 후 좀 더 먼 미래를 살고 싶어졌다
몰입도 긴장감 스토리흐름...너무너무만족스럽다. 마지막에 모든게 사랑으로 인해 한번에 탁 풀려버리는 듯한 느낌을 받아서 약간... 아쉬웠지만!
처음에는 과학분야의 영화라고 해서 흥행에도 불구하고 선뜻 보고 싶은 마음이 들지 않았던게 사실입니다. 하지만 가족애에 대한 것도 느낄 수 있었고, 남자인 저에게는 아버지도 자녀들에게 무한한 애정을 쏟을 수 있다는 것을 보여주었다고 생각합니다.
때늦은 후기이지만.. 그래비티가 설렘의 우주라면 인터스텔라는 모험의 우주가  맞아요
우주에대한 경이로움 사랑하는 주변사람들을 되돌아볼수잇엇던 기회
한번에 이해하긴 힘들지만 그래도 감명 깊습니다.
재미있어요너무너뮤너무
반전이 강한 영화였지만 초반이 조금 지루했어요
흥미롭고 재미있던 영화였다
오 꿀잼 리얼로 재밌게 봤습니다.
기대안하고봣는데 생각보다 재밌었습니다!!!!^^
굿~재미라기보다 볼만합니다
보고펑펑울었어요..진짜영화중최고
재밌다 재밌다 굿 굿~~~~
ㅠ감동 그 자체.. 생각이 많아진다
완전재밌고 감동적인영화ㅜㅜ
인간의  작품이 아닙니다. 어떻게 이런걸 만들수가 있죠??
개쩔어 말로 표현할수없는 정도..일주일이 지났는데 여운이남아
그냥 바라  보고 얘기하자
시간이 쑥쑥 지나가고 재미있었습니다ㅎ
지구환경과 가족사랑..그리고 우주까지 생각케하는 영화 ..삶의 의미와 목적 까지도 함축적으로 담은 영화.. 철학과 과학을 녹여낸 SF걸작..두세번 눈물을 흘리게 하는 영화
지극히 공감이 가면서도 지극히 새로운 영화.
내 살다살다 별점은 첨써본다..
놀란의 상상력은 경이롭고 위대하다고 느낀다
저는 인터스텔라를 지금까지 19년동안 산 제 인생에서 가장 최고의 영화라고 뽑고 싶습니다 제 필력으로는 영화 속에서 표현된 우주의 감동을 제대로 표현할 수 없다는게 아쉬울 뿐이에요ㅠㅠ 정말 추천합니다!!
크...감동적이다 응디응디
진짜 졸잼 ㅎㅎ 정말재미있었어요
내 베스트5에 든다. 쇼생크탈출 다크나이트 인셉션 반지의제왕시리즈 인터스텔라
3시간이 어떻게 지나가는 줄 모를 정도로 재밌었음ㅎㅎ또 보러가고싶다~
일반으로 남편이랑 보고 혼자서 아이맥스로 또보았습니다 영화가 길지만 시간이 후딱갔어요 ㅋㅋㅋ
영상이 정말 사실감 있게 잘 구성되어 보는내내 눈이 즐겁더군요하지만, 내용의 현실성이 많이 떨어져 아쉬웠습니다..
아쉽다생각보다 쉬운 영화였고현실감을 더했다면 좋았을 것을기대를 엄청한 만큼 실망감이 크다
어제봤습니다.뭐라설명할수없는사랑.우주.환희.만든사람이대단할정도로경이로왔습니다
훌륭한 그래픽 기술과 연기 잘 하는 배우들의 열연이 합쳐진 좋은영화였습니다.
어느순간 우리 지구인들은 먹고사는 행위에 급급하여 정작 우리의 삶의 터전인 지구의 본질적인 중요성을 간과한듯하다.지금 이순간도 우주 저 공간에 동면하고있을 혹은 떠돌고 있을 그들에게 무한 경외감을 표할뿐이다...
굿굿 재밋엇어용 ㅎㅎ 우주의신비란
미래의 현실속에서 있을법한 공상만화영화
인터스텔라... 십접 !
한마디로 역대 최고의 영화  20년 뒤에나 나올법한 영화인듯
시간가는줄모르고재밌게잘봤어요새삼가족에대해생각해보게되었어요
좋아요좋아요돟아요좋아요
우주를 이만큼 표현한 영화는 니가 처음이에요 !!
진심 재미없을줄알고 봤는데 개꿀잼
10점 짜리 영화란 스토리  음악  영상미  감동
영상의 황홀함도 좋지만 이해하고 나면 어려운 문제를 풀었을 때 뿌듯함이 든다. 우선 놀란에게 박수를!
후속편이 기대됩니다.
정말  3시간이 긴지 모르고 빠져들어  봤다. 적막한 우주 우주속에 홀로 남겠되었을 때의 외로움을  표현한것에서 감독의 내공을 느낄 수 이었다 가끔 과학적 지식의 부족으로 고개를 까웃거리기도 했지만 우주천문학예 대한 과학적 지식을 알고 봤더라면 .,
한국영화도 장르별로 재밌는 영화도 많지만 인터스텔라라는 영환 한국에서 나올수 없는 영호ㅓ인것같다. 스케일 면도 면이지만  섬세하고도 숨막히는, 사로잡는 무언가가 있다.
재밌어요..영화가감동적이에요
꿀잼 ㅎㅎㅎ 진짜 꼭 보세용 !!!
멍청한 나는 이 내용이 뭔지 모르고 팝콘쳐먹고 봄 근데 내용은 이해안되는데 진짜 재밌음ㅋㅋ
새로운주제?정말 색다르고 어떻게 이런 주제로 영화를 만들엇는지 ?짱
내  인생의  최고의 영화다
긴말하기도싫다!! 재밌음완전
이해하기 마니 힘들었지만, 놀라운 사실을  알게 되어 충격적이었고,  보길 잘 했다고 생각함.
소름돋을정도의 전율을 느꼈습니다진짜 생의 최고의 영화!!ㅠㅜㅠ
거의 3시간 되는 시간이 전혀 지루하지 않게 봤다
굿 재미있었다 시간가는줄 몰랑음
넘넘잼써여 이영화는첨부터집중하고봐야이햐함
시간이 지루하지 않을정도로 너무 재미있었어요~~^^
걍 대박 꼭봐야되는 영화 명작중 명작
3시간 가까이.. 시간 가는 줄 모르고 봤다...
내가봤던영화중 다섯아니 두손가락 안에드는영화인것같다.
최고라는말밖에 보고난후에도 여운이좀길다
단연 최고의 영화!! 놀란감독은 정녕 천재란 말인가!!
내 인생영화ㅠㅠ진짜 최고 깊은 여운이 남음
좋앗어요. 배경이너무이뻣어요
재밌었어요. 놀라운 영화 입니다.
상대성이론은 드래곤볼에서두 나오지 시간과정신의방은 중력이높고 시간이 훨씬 느리게감 ㅋㅋㅋ
과학으로 시간여행을 한것 같다
보는내내 흡수되는..신비한 체험을 한 느낌..상상력에 여러번 놀라고 표현력에 놀람..최고의 영화 중 하나
아이맥스 마지막 상영을 봤다는 사실에 너무 기쁘다. 정말 아름답고 멋진 영화였다...!
5차원의 큐브  그리고  시간여행!
수작이라고 봅니다. 딱딱한 물리학계의 이론들을 영화로 흥미진진하게 풀어내기가 쉽지 않았을텐데..5차원이론을 영상화 한 것도 그렇고요. 조금 지루해 하는 사람들도 있을 것 같긴 합니다.
스토리도 좋구 스케일도 좋고~우리나라도 이런영화 만들길..
과학의 무한한 상상력과 따뜻한 가족애가 돋보이는 좋은 영화입니다
상상력과 사랑에대해 느낄수있게해준영화입니다
화면이나  스토리 연기 뭐하나 빠지지않는  대작! 진심 보면서 감탄의 연속이었음
경이롭다. 정말 경이롭다.
진짜너무재밌어오 짱쌍
짱짱 짱이에요오 !!!
박평식이 7점 줬다는 베스트 평점 댓글에 빵터졌네요 ㅋㅋㅋ 정말 훌륭한 영화입니다.!!
나만 해석이 다르게 되는건가..
런타임이 3시간 가까이됬지만 짧게본느낌이였습니다. 볼 수 있다면 한번 더보고싶어요
와이건그냥짱이다 imax로 봣는데 경이롭다 진짜
재밌네요 추천합니다 ㅋㅋ
말이 필요없다. 소름열번돋는영화
감독의 뇌를 연구해보고 싶을만큼 대단하다
영화 볼때 내옆에 있는 사람은 내내 자더만 나는 3시간동안 시간가는줄 모르고 봤다. 영화에 모든게 다들어있다. 완벽한 영화였음.
10점아니라 100점도 모자라요. 여운이 아주그냥. . ♥♥
웅대하다. 다크나이트 마지막 장면보다도 웅장하고 가슴이 끓어오른다. 놀란은 이미 명감독의 반열을  벗어난 개척자다
비주얼에 한번 놀라게 하고 비주얼 속 과학이론에서 한번 더 놀라게 하는 영화.
3시간이  결코 지겹지않은
재미난영화였습니다 앰투관에서봣는데 음향스토리 다ㅡ좋앟어요
올해 본 영화 중 최고의 영화가 아니었나 싶다. 놀란이여서가 아니다. 여러가지 면에서 이 영화는 이 우주가 얼마나 경이로운지를 잘 보여준다.
이해가 안되서 한번더...
우주에 대한 정말로 경이로운 영화
살면서 한번 더 봐도 안아까울 몇 안되는 영화
재밌었어요~~~~ㅎㅎ
정말 멋진영화 였습니다.감독의 성의가 보인 영화입니다. 볼만한 영화 강추
정말 최고의 영화다 영화를보면서 이 나이에 물리학을 배우고싶다는 생각이 계속 들었다
제가 관심을 가졌던 과학 지식들을 영상으로 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
이해 할수잇는 사람은 알겠지만 못하는사람은 재미가없슺니다.
굿굿 왕 재밌었어요 시간가는줄 모름 헐헐
보고 깊이 생각해볼 영화
짱잼이다 짱재야야야 야
굿입니다.열자입니까?
재밌게  잘 봤어요 ^^ 수OO이 훌쩍 넘어가네요@@
또 보고싶어요!!그나저나 아들은..ㅠ
두번봤어요 더말이 필요한가요
나는 이 영화를 함부로 평가할 수가 없다
최고의 영화 말이 필요없다
시간 가는 줄 모르고 봤어요 영상미며 몰입도며 내용이며.. 어느것 하나 빠지지않고 완벽해요
기대많이 안하고봤는데 새로운내용이었습니다. 어디까지나 가상이지만 한번도 생각해보지않은 시공간.?에대해 참 잘 표현해주었습니다 기억에 많이남네요
올해 본 최고의 영화입니다.놀란이 만든 우주선을 타고, 놀란만의 웜홀과 은하계 여행을 하고 온 기분입니다.
대단한 영화... 꼭 보세요...
꼭 한번 봐야할 영화 입니다
말이 필요없는 올해 최고의 명작
굿굿 보는 내내 함께 지구를 표류했네요 환상에 갇힌 기분이었어요
여러가지로 여운이 남는영화입니다.
어제 아이맥스 개봉 마지막날 심야 11시15분영화로 보고왔다...집에와서 씼고 누우니 4시.... 2시간 자고 출근해서 사무실에 앉아있는데... 타스가 내 일좀 대신 해줬으면 좋겠다
잊고살았어..삶에 지쳐 고개숙이고  땅안봤지고개를 들면 하늘이 있고 우주가 있어잊고있었어
운전을 너무 오래해서 엄청피곤한 날이었음에도 3시간이나되는 영화를 초집중빠져들어봤던영화~몰입도와 스토리가 정말 대단했음..기억에남는 대사는..저게 산으로 보이니?ㅋㅋㅋ
공상과학이아닌상상을 현실로 다다를수있게하려는 인간의 끝없는발전!!
개맛잠 ㅎㄸ임 이걸누사만러ㅓ
난 솔직히 미국쪽 영화를 별로 좋아하지 않는다. 스토리 보다는 돈의량으로 승부한다는 느낌이 많이 들기 때문이다. 하지만 이거는... 스토리와 음향횩과를 누가 구상하고 만든 건지는 잘 모르겠지만 경의를 표한다. 이런, 오글 ㅋ 그냥 쩔었다!!
평론가들이 말하는 피로가 뭔지 나는 잘 모르겠다.감독이 대단했다왜냐고? 과학적 요소가 들어간 영화는 어렵다. 난 일반인이니까그럼에도 불구하고 쉬웠다.내가 똑똑해서? 아니 감독의 능력이지마술 놀이? 머피의 법칙이 복선아닌가? 뭘보신거지
이 영화를 평가한다는 것 자체가 송구스러울 정도로 완벽한 영화이다.
잘봤어요~전 재밋었는데 같이 본 가람은 별로라하고 호불호가 갈리는거같아요
중력을 중심제재로 한 sf
어렵지만 볼만했다.2번 봐도 어려움...
너무 기대를 해서 그런가?인셉션이라는 영화가 있기때문에 이 영화에 10점을 줄순없다
전 처음에 집중을 못하다 나중에는 재밌게 봤는데~저희오빤 처음에 집중을 하다 나중에 별로라고 하더라고요어렵다며ㅜ쿠퍼랑 브랜드가 부디 만나길~
이런영화가 있을줄이야... 진짜 놀랍다..
영화를보자마자 우리가족은 토론의시간을가졌어요ㅋ
은은한 영화라고 다섯자로
우주에 대한 동경 하지만 그냥 볼거리 많은 영화 스토리는 그다지 처음부터 살짝 끝이보인다는
보는 내내소름돋았다 최고의영화
이건 정말 꼭 봐야하는 영화. 인셉션을 뛰어넘는듯
걍 보세요 두번보세요 세번보세요.. 진짜 영화관에서 안보면 진짜 진짜 후회하실거예요..
감동 그자체입니다. 한스짐머의 음악 또한 영화를 돋보이게 하네요.
이건 솔직히 말이안됨....만원으로 보기엔 너무 미안한 영화....끝나자 마자 나오는 소리는 이거임 ㅅㅂ 조오오온나 쩐다!
영화본지 일주일이 지났는데, 여전히 전율이 가시지 않습니다. 스토리가 너무 탄탄하고, BGM이 그렇게 어울릴 수 가 없었습니다. 제가 살면서, 이런 명작을 앞으로 얼마나 볼 수 있을지 모르겠습니다. 정말 놀란 감독님께, 몇번이고 감사를 표하고 싶습니다
친구랑 보러갔는데 영확관 나올때까지 아무말 못하고 허허 웃기만함... 극장에서 영화보면서 전율 느낀건 처음..
과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이 - 씨네21 이용철. 말이 되나? 모르면 좀 가만히 있지. 홀로그래픽 코스모스 이론, 초끈이론 등이 등장했는지도 모르고 저딴 소리나 지껄이고 있겠지. 이런 웰메이드 영화에다가 먹칠하는 꼴.
감사합니다 크리스토퍼 놀란
최고다 증말 ㅋㅋㅋ하하
내인생 최고의 영화라고 생각한다
아.... 진짜 말이안나오네..꼭 한번 보시길 추천드려요~
우주 우리가 생각해온 우주?
이제 다른영화를 못보겠다.
시간이 어찌 갔는지 모르게 집중해서 봤네요. 재밌고 신기한 영화였어요.
빠져들어서 시간이 어떻게 가는지 몰랐네요
rltj**** << 호  구.
이건...진짜  4D로 다시한번꼭봐야겠네요최고다진짜
우주 어딘가에서 기다리고 있어요 혼자서 낯선 은하계에서요 아마도 지금은 인류의 새로운 터전에서 새로운 태양의 빛을 받으면서 긴 잠을 잘 준비를 하고 있겠죠
지금까지 본 SF영화들은 공상과 상상력만을 보여주었지만, 인터스텔라는 단순한 그 상상력 이상의 모든 것이 담겨 있다. 앞으로도 이런 SF영화가 또 나올지 모르겠다.
진짜 긴장감도 있었고 전혀 지루하지 않았음
단언코 올해 최고의 영화. 놀랍고 놀랍다
진짜재미있게봤네요ㅋ
예스잼 요시굳굳굳베리굳굳
재밌었어요 크리스토퍼 놀란 역시 놀란!
긴런닝타임이 꼭 필요한 영화! 과학적으로 접근했다가 가설이란 길로  들어서서 인간의 상상으로 마무리하는 영화였다고 느낌.가족애.휴머니즘.그리고 우주.
나도  모르는 시이에 입을  떡벌리고  본  영화! 세시간이  짧으면  찗았지  절대  아깝지않음.  물리에대해  관심도  가지게되었다.  모쪼록  후속작이  나왔으면...
지루함을 가미한 명작임에 틀림없다
너무나도 경이로운 우주
우와와와왕와와왕와와와왕와개잼씀
역시 실망이 없는 놀란감독의 작품이였습니다
재미있기는 한데... 그렇게 대단하다는 느낌은 없네요
이것 저것 마니 생각하게 하는 영화~단순하게 푸~욱 빠져보았네요~^^ 추천~
오랜시간인데 정말재미잇게봤어요
인터스텔라!! 와ㅡ 대박~!!! ㅠㅠ 예전 영화 프린퀀시를 살짝 생각나게 함
169분이 16분처럼 느껴졌다. 아, 경이로움과 감동의 눈물이 계속 흘러나왔다! 꼭 아이맥스에서 봐야하는 영화이며, 올해 최고의 영화!!
두번째 봤을때 더 재미있었다...과학이론을 떠나서 잘만든 영화임에 틀림없다
상상을 뛰어넘는 올해의 최고의 영화 입니다.
오랜만에 극장에 가서 본 영화였는데, 정말 감동적이었어요.제 취향에 딱 맞는 영화였네요.그래비티는 솔직히 재미없었는데 인터스텔라는 생각할꺼리도 많고 깊은 영화였습니다
안이어질것 같으면서도 이어지는스토리네요 짱재미있네요 정말강추 지금도보고싶어
놀란의 놀라운 영화. SF영화속에 담겨진 가족이라는 소중한 의미.
인류의 미래에 대해 생각하고 시공간을 초월하는 사랑의 힘을 생각하게 만든 영화 .
좋았어요  goodsa
훌륭하네요..스토리도 영상도..3시간동안 지루하지않을정도로..
계속 관련지식을 검색하게 만드는영화영상도 영상이지만 ost에 압도당함
짱재밌었다두번봤다꼭봐라
마지막에 너무 실현적이지 않아서;; 뭐 영화니까 상상으로 받아들이긴 하지만 조금 아쉬웠습니다
정말정말 소름이끼치며 감동으로 처음부터끝까지봤습니다. 엄마가 먼저보시고 권장해주셔서 친구티켓비까지줘가시며 보라기에 얼마나 대단한영화일까라는 생각으로봤습니다. 시간을맞추기위해 일주일을 기다린보람이 충분히있습니다. 중.고등학생 과학에관심있는분 꼭보세요!
무너진 평점 복구시키기
101010101010
역시 크리스토퍼 놀란 감독
아직못봤지만 기대돼네 CD같은걸로 나오면 봐야지
원래부터 크리스토퍼 놀란 감독에 대해 창의적이고 상상력이 풍부한 감독이라는 것은 알고 있었지만 크리스토퍼 놀란 감독의 상상력에 대해 다시한번 감탄하게 된 영화였다.
(아마게돈 +그래비티) x @@
시간의 상대성 이론에 따라나는 30분 인터스텔라를 보며 영화관에 머물렀는데영화끝나고 나오니 지구는 3시간이 흘렀다고 한다
꼭 dvd사서 더볼거다.
정말 역대 최고의 영화에요
sf라기 보다는 가족영화같은느낌
좋아요~~~~   좋아요
최고의 영화 ㅜㅜ 대박 짱짱
이해가 안되니 재미없는거겠지...
학교 다닐때 배웠던 것들을 다시한번 공부한듯,,, 그땐 이해가 안갔던 부분이 좀더 친숙하게 다가온듯~,,
상대성이론에 놀란의 상상력을 더한 작품. 눈에 불을켜고  오류를 찾으려고만 하지 않는다면 괜찮은 영화
2001 스페이스 오디세이가 얼마나 시대를 뛰어넘은 명작이었는지 다시 한 번 확인하게 해 준 영화. 뛰어난 퀄리티의 오마쥬.
뭐라 평가해야할지 모르겠다 그렇지만 대단한 작품이라는건 확실하다
최고 정말 최고. 상영 후  영화에 대한 이야기로 이렇게 불꽃을 튀겼던 적이 있었나 신기한 불꽃튀김이었다
아 진짜 시간 가는 줄 모르고 본 영화...
역시 지구에서 봐서 시간이 빨리가나봄..3분앉아있었는데 3시간이 지나있었다
우주에 대해서 정말궁금해지는영화이자 가족의 사랑 을 느낄수잇는영화 어려운영화 아닙니다
굿구수슧굿궁굿궁굿궁
오우 몰입할수 있게 만드는 무언가가 절 사로잡았어요!초반부엔 그렇지않지만^^
시작부터 끝까지 재밌다
스토리를 이해하는데 난해한 면이 많이 있지만 집중해서 본만큼 실망을 주지는않네요 다보고나서 생각할수록 재미있게 느껴지는 영화
최근 본 영화중에서 괜찮은 영화
꼭봐야할영화..진짜몰입대요
말이필요없네요~~그냥 영화관부터 갔다오세요ㅎ
앞으로 생길지모를 현실같기에?딸아이와 즐겁게 보았습니다.^^
후반 스토리에 억지스러운 부분이 있어서 좀 아쉬운 면이 있지만 나머지는 다 괜찮았던 영화
단지 웃기를 원하는 분들...덤앤더머 보세요.전 웃음보다 감동을 기대했습니다.^^
우주에 대한 영화 이전에 부성애와 어떻게 살아야할 것인지에 대한 철학의 담긴 영화.
STAY...­­­
아빠 사랑해요 진심으로
지식의 유희를 즐기다.
저는 솔직히 지루해서 잠듬..제 취향은 아니네요
재밌게 봤어요 우리나라는 이런영화 못만드는걸까. 세시간이 아깝지 않아요
말이 필요없구만...
놀란 감독은 천재임에 틀림없다.
과학적 지식이 풍부해야 이해가능한 영화라고 소문이 자자해서 궁금함을 풀러갔었습니다..그런데 그다지 어려운 영화는 아니었어요온 가족이 함께해도 힘든 영화는 아니니 자녀가 학생이라면 함께 보시고 학생들끼리 함께 보러가도 좋을영화예요~추천합니다^^~
진짜 이런영화 만들어주셔서 감사합니다...진짜로
저는엄청 재밌었습니다. 재밌다는 말 말고 다른표현을 하고싶은데 ~!
우주 어떤 차원도 아버지의 사랑을 갈라놓을수 없다는 메세지를 준것 같다 그립고 보고싶은 딸을 만나기위해 노력한 아버지의 모습은 눈물이 안날수 없는 명장면이였다
경의롭고놀라운영화다.이짧은글로 이영화를 평가하기는무리다.직접보아라 그러면 이영화를왜이리극찬하는지알것이다.우주의신비와초자연적현상이 보는동안나의호기심을자극시켰고 가족간의사랑도 눈물겨웠다. 이영화는장잠하는데 내가본최고의영화이고 이런영화를만든것에또한번놀란다.
이 영화를 보고 있노라면 내가 신과 인간의 그 어느 중간쯤에 있는것처럼 느껴진다. 이런 시나리오를 쓴 작가도 경이롭고, 시나리오를 이해하고 완벽히 표현해낸 감독도 경이롭다.
신세계를 느낀 영화.  약3시간의 상영시간이 짧게 느껴졌다.
상대성이론을 알아야 이해가 빠른영화일것같다.영화 짜임새는 앞뒤가 맞아떨어지고, 새로운 것을경험한 기분이고 ,우주공간과 시간을초월하는 새로운세상을 꿈꾸게하는 영화다.
정말 너무 재밋게봣숩니당
놀란이라 가능했던 영화
놀란감독의 옛날작품은 얼마나 더 상상하게 만들어 줄까..
스케일이 대단하다고 밖에 할 말이 없다.
ㅠㅠ아이맥스로 못봐서 아쉽지만 한번더 보고싶을만큼 값졌던 영화!!
10점? 100점? 이건 별점이 필요없다
우주 좋아하면 더 환상적일듯!!
3시간 가까운 시간이 질리지 않고 오히려 영화가 길어서 더 감사했습니다. 맨날 영화 볼때 하아 좀 있으면 끝날꺼 같은데 하는 이런 OO 같은 생각을 가지고 있는데, 이건 길어서 그런가 그런 걱정은 없던거 같네요. 몰입이 아주 잘되고 너무 좋았습니다.
정말 중3때 뉴튼 잡지책을보고.생각했던 상상이 영화로 나왔네요..정말 경이로운 영화..쵝오!
Good! !!너무재밋음
지금 이영화가 얼마나 위대한지 표현을 못하는 내자신이다 밉고 짜증난다 이건 진짜 하...미치겟다
친구랑 재밌게 보고 왔습니다!
인터스텔라 재밌었어요 보길잘한듯
상상속의 이야기를 너무나 잘 이끌어낸 영화
솔직히 긴 러닝타임에 중간에 지루함도 느꼈지만 마지막 40분여간의 전율은  지루함을 말끔히 씻어줄 뿐만 아니라 이런 영화를 보게 해준 감독에게 절로 찬사가 쏟아져 나왔다
3시간동안 쫄깃할 수 있는 영화
세시간이 후딱 ㅋ 여운이 남는 영화네요 아이맥스가 아니라도 괜찮을듯
3시간이 금방 갔어요^^
마지막에 반전이 너무 잼났어요~그래픽도 실감나고...멋졌어요~
우주영화주제에 쉴 새없이 울게 할 줄이야....
창의적이고 재밌네요.
재미있게 본 영화 반전도 대박!!!
눈물이 기냥 자동으로 주루루룩.... 너무나도 깊은 감동의 순간이였다.
그냥 한번더보고싶다 엔딩크레딧때나오는 음악마저 그립다
내가 지금까지 살면서 영화보고나서 평점을 올린적이 없는데 이 영화만큼은 평점을 꼭 줘야한다고 생각하였고 쓰고 싶은 말이 많지만 140자 내로 적히지 않는다는것에 아쉬움이 남을뿐이다.
완전재밋어요스토리최고최고
굳굳 강추임돠~~~ㅎㅎ
역대 내가 보았던 영화중에 최고의 영화다 스릴과 감동,여운 모든것을 다 채워준 영화.보는내내 감탄과 탄성이었다.
재밋도요ㅠㅠ최고에여
안 보면 후회할 영화놀란 형제의 그간의 노력과 집요함이 영화 보는 내내 나를 5차원 세계로 이끈 듯 했다.
3시간가까이되지만시간이아깝지않은영화
우주속에혼자있는기분
40평생 최고의 영화중 하나로 추가함^^
친구 추천으로 다큐멘터리까지 챙겨복ㅎ 아이맥스로관람 햇는데요~ 재밋엇습니다앙^^ 감동도 잇고 재미도 잇고 흥미로운 영화엿어요~4D로 또 보고싶어요^^
우린영화를볼꺼야 늘그랬듯이
분명히 3시였는데 누깜짝할사이에 6시가 되어버렸다굳
종교에 대한 물리학적 해석 가능성을 가시화한 영화...^^
크리스토퍼놀란 감독의 최고의영화!조금 길진하지만 시간이 어떻게 갔는지조차 모를정도정말 최고
영어배워야한다 자막볼시간이 너무아까워
우주가기 까지는 좀 지루했으나 전체적으로 짜임새 있는 스토리와 많은 생각을 하게 해주는 영화
막판 30분을 위해 긴 시간을 호흡했다.
3시간이 지나가는지도 몰랐드
역시 걸작..너무 감동적이고 멋지다
천재적인 상상력과 그 상상력을 표현하기까지의 이 모든 것이 경이롭다
오늘봣는데정말재밋어요!
굳 아이맥스로 볼걸,,,
최고의 영화또 보고싶다
이건 봐야한다 꼭 인생이달라질수가 있거든
황홀하다. 미지의 우주를 이렇게라도 볼 수 있음에 감사한다.
스토리자체가 엄청방대하여 잘못 연출하면 엄청 지루할수도 있을 영화였는데 부드랍게 흘러가는 스토리라인과 중간중간의 반전들이 영화를 지루하지 않고 재미있게만들어주었네요
이렇게 진하게 여운이 남은 영화는 정말 오랜만입니다. 어릴때 말고는 없을 영화가 주는 전율을.. 새롭고 두근거리는 감정을 남기게해주셔서 정말 감사합니다.
정말스릴넘쳤고 보는내내긴장했다. 내가본영화중에최고가아닌가싶다..굿굿 ㅜㅜ♥
간만에 엔딩크레딧까지 다봤네요
제법 먹먹했던 Stay...영화를 다 보고 나서야 세 시간이나 흘렀다는게 너무 신기했던..
인터스텔라는 적어도 3번보고싶은영화, 보면 볼수록 궁금해지고 호기심을 자극시키는..경이로운영화
영화끝나고 진짜 진심을 담아서 박수쳤다.
영화가 잔잔하게 시작 되면서 점점 몰입되는게 잼있었어요~
우주에 대해 평소 관심이 많아서 긴 러닝타임에도 불구하고 생각보다 지루하지 않았다. 그래픽 효과도 매우 뛰어났다.
재미잇습니다 어렵긴하지만
처음에 영화 시간이 너무 길어 부담스러웠는데 막상 보고나니 세시간은 커녕 두시간이 지났는지도 모르게 영화를 본 것 같다. 영화 내용이 생각보다 어렵지도 않았고 영화에서 받는 감동이 컸다. 정말 영화 끝에선 나 혼자 울고있었던ㅋㅋ
지금까지 상상만으로 꿈꿔오던 우주여행을 다녀온듯한 기분이 들었어요~ 거기에 감동까지..지금까지 본 SF영화중 최고였습니다.
그냥 대박인 것 같다...
복선풀리는거랑 연출 보고 너무..집중하느라 힘빠지더군요
우주과학에 관심이 생기게 하고가족간의 사랑 믿음을 다시 한 번 생각하게 만드는 영화
이 영화는 어떤 단어로도 설명히 불가능한 미친 영화이다.
대박이다..대박..
아이맥스로 또 보고싶어요
너무너무재밌어요ㅎㅎㅎ
그저 놀랍다는 말 밖에 나오지 않았다
소름. 이 두글자로 영화는 표현된다.
진짜 쿠퍼 개간지였음밀러행성갔다와서아들메세지보면서울때개소름돋았다ㅠㅠ
내인생 최고의작품이였다..말이필요없는영화다
말로 표현할수도 없는 경이로움을 한편의 영상으로 남겼다는것 정말로 대단하다.
어떤말을꺼내야할지모르겠다.말로표현한다면소름끼치도록대박..이걸보면서제일많이느꼈던게부모님은자식을위해목숨까지받치는존재이구나...내자식살리기위해어떤일이든한다를제일많이느꼈고..부모님생각나서또많이울었습니다.인생에제일많이기억에남을영화가될것같네요
인셉션에 이어 다시한번 놀란의 영화를 체험했다. 2D가 4D같다는 착각을 했다. 우주의 신비로움, 영화적 상상력, 가족간의 드라마 3가지 토끼를 다 잡은 걸작. 트랜스포머4 처럼 길어서 오줌이 매우 마려웠지만 영화에서 눈떼기 싫어서 끝까지 보고 나왔다
세시간수  후딱갔네요.애들이랑  재밋게  봤고  가족애가  무척  감동이였어요.
기대이상의 엄청난 영화였다.
나오는 대사마다 주옥같다. 다시금 생각하게되는 대사들. 감동!
1점주는 애들은 영화를 졸면서 본건가?진짜 흠잡을곳 없는 내 생애 최고의 영화였다.
영화로 가장한 예술 크리스토퍼 놀란의 실수일지도 모른다는 생각이 드는데 아마도 이 영화는 시대를 보아 너무 빨리 나온거같다
말이필요없는 최고의 영화다..압도적이다.
너무 실감나고 내용이마음에딱들었다
인간이 시공간을 초월해 존재하면서 바로 인간 자신에게 메시지를 전할 수 있다는 사실을 깨닫고, 내면의 목소리에 귀를 그울일 필요가 있음을 느꼈습니다.
감동과 함께 눈을 뗄 수 없었던 영화였다. 어떻게 표현을 해야 이 영화의 감동이 잘 전달될 수 있는지 모르겠다.
가장 기억에 남는건 명대사와 배경음악. 불협화음이 만들어내는 긴장감과 그에 맞는 영상미까지.아는 동생과 둘이서 숨죽이고 봤다. 그 대사를 외우려고 노력했다. 사랑은 시공간을 초월하는 것 중 유....하여튼 브랜드2세 교수(?)가 했던말. 소오름.
처음엔 좀 지루했는데 뒤로갈수록 재밌었엉르
짱짱짱짱 와 이걸 실현한 영화가 있다니 정말  대단한  영화다
놀라움과 경이로움의 시간이었습니다.
재미있게 봤구요 가족간에 토론을 하게해주는 영화네요!
말로 표현할수가없다. 내가 말할수있는거라곤 169분이 한 순간도 지루하지않고 긴박하다는것.
재밌습니다 추천할만하네요
결말이예상되지만재밌네요~~
쿠퍼가 블랙홀에서 빠져나와서 브랜드랑 마주친 장면은 정말 소름에 소름이었다.  외계인과의 첫번째 인사
말이필요없다....
정말 대단하군 감독한태상주자
완존  강추요....나도 타스같은 로봇이 있음 좋겠어요 ..
멍때리기로 시작하여 멍때림으로 끝나는 멋진 영황
제 인생영화중하나입니자
인터스텔라 진짜 레알 꿀잼
두번째봤는데 재미있었습니다
스토리는 호불호가 갈리긴하는데 영화적 상상력을 허용할때 충분히 납득가능할 만한 수준이어서 재미에 영향을 주는정도는 아니었음. 근데 진짜 영상미, 배경음악 이거 두개는 진짜 별 100개정도는 줘야됨 영상미 하나만으로도 충분히 만점주고도 남을영화임
꼭 봐야할 영화 강력추천 합니다 돈하나도 안아까움 이런영화는 꼭 영화관에서 봐야함 감독 이름처럼 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋㅋ
아니짱이다 500원줘
영화보는내내 영상미에 압도되엇어요 강추
일단 보십시요! 강력 추천 추천!
가슴이 시키는일 해야하나
재미있었구요.가족과함께보세요
솔직히  보기전에는  네티즌에 의해  낚이는 줄알았지만  정말  대단하다 느꼈다.  우주에  갔다 온 느낌이랄까?  다른 사람과는 다르게  마지막  부분이 억지스러운 것도 있지만  이것도 스토리의 일부분이라 생각된다.  멘트가 가슴을 울린다   추천!
 물리공부하고싶어요 재미있어요
문과생한테는 역시 어렵네요~ 그래도 영상미는 최고!!!
오랜만에 아쉽지 않은 영화를 본 느낌 입니다^^
재미있어요ㅋㅋ한번보고다이해하기는좀힘들지만
영화관에서 두번 본 영화는 이게 처음..정말 흥미진진하고 경이로웠다
많이 울었습니다 혼자보고가는중인데  여운이 강하게 남아있네요
과학적 논거를 둘째치고(솔까 일반 특수 상대성 이론도 실험적으로 완전 입증되지는 않았잖아?) 그 상상력과 스케일은 단연 만점짜리다.
내가 본 영화중에서 가장 환상적이고 경의적인 영화다
역시 믿고 보는 놀란 영화
어떻게 이런영화를 만들수있는지 정말 대단하다우리나라는 언제쯤 가능할까?
신선했습니다 음 영화속 등장인물이 멋지네요
놀랍고 놀랍다... 놀란 감독. 맥커너히 최고
이건 걍 갑류영화다. 왜 아직도 1000만이 아니지?
우주로 간 인셉션, 한국인의 감성을 자극하다!!
모든 방면에서 진짜최고인영화
존재하지않고 증명되지않은 사실을 감독의 상상력만으로 이정도까지 표현해냈다는것만으로도 이영화는 만점이다
초반은 좀 지루했다~~뒤로 갈수록 재미있음
말이 필요 없네요ㅜㅠ와x1000
과학적인상식을넓혀주는데 한몫을했고 부성애를 느끼게 해준데 대해서 가족들과 함께 볼수 있는 진한 감동을주는 영화로 추천하고 싶다.
시간가는줄모르고 재밋게본거같아요 그저 신기하단말밖에는!!!업사이드다운도 밧엇는데 끝에는 거기오ㅏ 비슷하네요 위아래가공존하는ㅎㅎㅎ짱
감히 내인생 최고의영화
올해 본 영화중 최고였어요~~~!!
세시간이 언제 지나간지도 모르게 흥미롭고  재미있었고 배우들의 연기도 좋았어요 강추합니다
영화를 뛰어 넘는 영화이다.
과학적 이론과 영화적 상상력을 결합한 영화로서 인류의 미래에 대해 진지하게 생각해보는 기회를 제공한 수작이다. 아직 이 영화를 보지 못한 분들께 적극 추천한다.
잼떠요크리스토퍼놀란 머피 짱
믿지 말라. 보지도 마라.이 영화를 보기전에는 그 어떤 것도.
가족이 있다면 애뜻함을 느낄것이다
처음부터 끝까지 놓치면 안되는 영화 최고!
중후반 부부터 정말 계속 울었어요... 영화를 보다가 슬퍼서 운 적은 많아도, 생각도 못했던 내용 전개에 소름끼쳐서 운 적은 처음이네요. 진짜 대단했습니다. 와..라는 말이 계속 터져 나오는 영화였어요. 제 생에 최고의 영화였습니다.
정신없이 보다가 시계보니까 2시간이 지나있었고 다보고 나서야 169분이란걸 알아차린.. 진짜 또보고싶은 영화
러닝 타임이 길어 지루할 법 하지만 화면에서 눈을 떼지 못했다
3시간의 기나긴 시간이 느껴지지않을 몰입을 경험하였다
오랫만에  정말 재밌게 봤어요
많은 것들을 생각하게 하는 좋은 영화였어요
굿.좋습니다황홀합니다
와.... 그냥 와..
Wow~~aswoom good
좋아요 잘봤습니다아아앙
기대한거보다 더 현실적이고 감동적이게 잘보고왔습니다다만 남포동 대영씨네마 주차장 너무 비싸요 ?영화보고 나왔는데 주차비가 9000원 넘게나왔네요조조보고 왔는데 ? 그게 그거인거 같네요 ?영화는 ..엄지~척~!!
약속의 의미의 생각하는 3시간!!!
스케일도 크고 볼만하네요
대박이다 ㅠㅠㅠ 머피의 법칙이란
역시 크리스토퍼 놀란의 연출이 독보인 작품. 웜홀과 블랙홀 표현과 배우들의 연기 또한 훌륭했다. 누구누구 평론가는 과학을 모르면 그저 마술이라는데, 그런식으로 비평할꺼면 직접 만들어보라고 권하고싶다.
"설국열차" 덕분에 한국 SF영화도 많이 나아졌다고 생각했는데... "인터스텔라" 는 또 다시 헐리우드와 한국영화의 거리감을 크게 벌려놓고 말았습니다....
지루할듯 지루함을 안주는 3시간. 부모님이랑 같이 봤는데 두분 다 한국영화 팬이라 걱정했는데 왠걸 한번을 안 일어나시고 보셨다. 몰입도 최상. 난 조마조마  울면서 봤음. 상상 그 이상을 눈으로 보게해준 놀란은 천재다.
물리학적 지식이 부족하지만... 그래도  역쉬... 소문대로네요!!!
영상미의 극을 달린 영화
말이 필요없는 영화 입니다.
꼭 봐야할영화 같습니다!!
이런 영화 많이 나오길..
재미잇는영화네요 좋아요
어쩌면 이해하기 어려울 수 있는 내용을 쉽게, 그리고 놀랍게 표현한다
원래 는 그냥 평점만보러 들어오는데 이영화는 꼭 평점을 줘야할것같다
아... 그냥 닥치고 가서봐야됨그게다임
굿굿굿~~재밌었습니다
내용이 좀 어렵지만 젛아요
이 영화는 나의 인생에서 죽기전 한번더 보고싶다는 것을느꼈던 영화다.
그냥 보세요.안본 사람들 속는셈치고라도 봐보세요.그후엔 돈이아깝다,별론데 이생각은 쓰레기통으로
보다가 눈물이 나왔네요.너무 아름다운 영화였습니다..
보다가 울었음 ㅠ 아빠 사랑해요 ㅠ
인생영화 경이로울정도..
겁나 집중해너 재밋게 보고있는데 옆에 친구 놈이 지루하다고 다리떨고 하품하고 진짜 죽이고싶었다..
생각하게 하는 재미있는 영화입니다..마지막엔 슬프게 끝나버린.. 감동적인 영화입니다
우주여행을 한듯함   감탄
좋아요 진짜좋아요진짜좋아요
도킹은 신중히..ㅋㅋ
올해봤던영화중가장최고!
블랙홀을 소재로한 영화로 새로운 발상을 만들 계기를 제공해준 영화.
묘하다 이런영화는 처음이다
솔직히 9점대의 평점은 거품이다. 현대물리를 상당부분 차용해 상상력을 자극한다는 교육적 관점에서는 볼 만 하다. 단, 뒷부분이 무개념이다. 특히 블랙홀로 빨려들어갈 때 엄청난 마찰열에 다 타버리는 게 정상인데 맨 우주복으로 안착이라니, 어처구니가 없다
세상 그무엇과 바꿀 수 없는것은 00이다.
재밌다! 보면서 인셉션이랑 드래곤볼 생각이난다
우주에신비와ㅡㅡ물리적 여러가지 신비에신세계에대한동경을 품을수있엇다
어메이징한 CGI!!!!
중간중간 지루한점이 잇엇다만 음향효과와 볼거리가 그것을 매꿔준 진정한걸작
영화의 흥행에 음악감독이 한몫한듯영화를 보는 내내 bgm과 함께 심장이 두근두근. 멀지않은 미래의 이야기.반성이 필요하다
최고!(^o^)b  말이 필요없다.
3시간동안 재밋엇음~ 올해 마무리는 인터스텔라로... 영화볼때는 이해 안되더라도 네이버 해석 찾아보면 나중에 이해되면서 더 진가를 알게되는 영화...
물리학에 기초한 상상력으로 삶의 의미를 되새기게 해줌 강추요
영상미가 멋있었어요^^!!
내용도 알차고 역시 명감독입니다
한마디면 충분하다, "이 영화는 미쳤다."
인터스텔라는 크리스토퍼 놀란 감독의 풍부한 과학적인 상상력이 크게 돋보이는 영화였다. 경이로웠고 가슴 벅차올랐던 영화였다.
10만원주고도 본다 ㅎㅎ
정말로 자알 만든 영화라는 생각이 듭니다.
이런 스토리는 상상도못했어요 ㄷㄷㄷ
대단한 영화이긴 하나 너무 기대를 하고 봐서인지 초반부에 살짝 지루한 감이 있었다고나 할까..
놀란 감독의 상상력이 대단하다는 말봤에 우주의 소재로 이렇게 만들다니 꼭 보시길
굿 재밌움 재밌움 와 정말
걍 봐라 보면 왜 십점인지 알것이다
냉정하게 평가하라..
정말정말추천해요너무쟈미있고놀라워요
오랜만에 흥미, 재미 그리고 사실적 표현등을 담은 SF 작품
인터스텔라진심두번보고세번봐도아깝지않을듯한영화임진심굿...
아니 ㅋㅋ 호불호가 많이 갈려서 걱정했는데 나름 괜찮은데? 이정도면 별 10점 줘도 아깝지 않아 ㅋㅋ마지막엔 정말 심장 벅차면서 봤어요 ㅋㅋ저런 일이!! 이러면서 ㅋㅋ
졸잼...졸잼...
흥미진진한 영화입니다.
.최고 4년동안대학들어가서 물리배웟다는데..  사람안의 사람을보았다 결국 어떤다른것보다도 내옆에존재하는 한사람을 더 바라보게해준영화
주의:영화 끝난 후 눈이 충혈될수있으니 휴식필요눈 깜빡임조차 잊게되는 전율의 169분.
진짜최고다이영화또봐야겠다
지금껏 본 영화중 가장 잘 만들어진 영화입니다
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ나는 슬퍼서 울었어요
말이필요없다 대박이요
SF영화 즐겨보지않는편인데 거의세시간짜리영화를 시간가는줄도 모르고 봣습니다.
보면서 많은 생각을 하게한 영화 ! 최고였습니다. 한장면 한장면 공들인게 눈에 보였습니다
내가 완전히 이해하기에는 벅찼지만 놀란이 전하고자 한게 무엇이였는지 한껏 와닿았다 영화를 보니 3시간이 훌쩍 지나 있어서 놀랐다
진짜 인생에서 꼭한번 보면 좋은영화에요 영화관에서 꼭보세요
내 인생 살아오면서 최고의 영화중 하나
마지막 결말이 좀 아쉽긴 한데,꽤 재밌어요.
엄청 감동적이었다.은하세계가황홀하다ㅡ
말로표현할 수없는 경이로움
길어도 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 중간 중간 뜨거워지는 가슴을 느꼈습니다.  소중한 사람과의 시간이 중요하다는 사실을 깨닫게 해 주네요.
진짜최고에영화엿다 혼자보기성공할겸
이 영화는 해석하고자 하는 의미가 크다. 우주에 저런 평행이론이라는 것이 정말로 있지 않을까 한다. 그리고 이 영화의 시간도 긴 것 처럼 우주에 가면서 시간도 엄청 빨리갔다. 반전도 매우 좋았다.
말로설명못함ㅋㅋㅋㅋ최고
인생에서 꼭 봐야할 영화!!!
재미없을줄알았는데 엄청난 반전.
여운이 남는 좋은영화에요ㅋ
집에서 보면 죽어서도 후회하니까 돈주고 영화관가셈. 그리고 졸지마셈 진심 개후회
표현 할 방법이 없네요...그냥 최고라는 말 밖에...^^
sf와 가족애가 어우러진 수작
기대를 했었다.  주위에서 먼저 본 지인 몇 이 생각보다 별로라고 들 했다.  어제 영화를 보고 나선 역시 사람마다 취향은 다르다고 생각했고,  다시 한 번 봐야겠다고 생각했다.  최근 몇 년간 본 영화 중에서 가장 만족스럽다.
순간순간마다 감동과감탄이 계속나왔던 영화..
오짐...이건진짜 보는내내 소름이돋는다...
재미있어요 재미있어 어
보면 왜 10개인지 이해됩니다.
3번봤음 이하설명생략
뻔하지만 영상감이좋았음
개잼,,,ㅜㅢㅜ.ㅛㅜ
아이맥스로 다시 한번 더 보고싶다
두세번 보고싶은 영화^^
이건 물건이네요. 너무 기대하시면 실망하실 수 있을지도 모르지만 한번쯤 볼만한 가치가 있네요!
"차원"이 "다른" 영화!
내가 본 SF 영화중에 상상력이 최고였던것 같다.
경이로움 이런영화가 언제 다시탄생할까
인셉션이후 최고 명작sf, 시간여행컨셉 좋아하시면 무조건보시길짜임새있고 3시간이 지루하지 않다
최고에요 정말롷ㅎㅎㅎㅎ
놀란이 딸에게 주는 선물로 충분한 영화 ♡
이해하면 할수록 재밌는 영화.
나원래이런거 안남긴다  근데 인터스텔라 오직 이영화에만 남기련다엄지손가락이 자연스레 올라가네
내 인생에서 이런영화는 처음이다!
생각에 생각을 하게되는 영화네요
한 순간도 놓칠 수 없는 영화였다. 내가 관심있는 분야라 그런지 더욱 몰입해서 보았다. 두 번 보았는데 ㅋ  한번 더 볼 예정 ㅎㅎㅎ
뭔가 한편의 다큐를 보는듯했다..  세심하게 하나하나 잘표현한듯했고 잼있었다..   좋았어요...  쿠퍼가 아들영상 보면서 우는 장면에서 가슴절절했고..  마지막 브랜드가 다른행성에서 기다릴때 여운이 남고  뭔가 그랬네요 맘에드네요..
완전대박 시간가는지몰랐네요 웜홀에들어갔다나온줄
사랑인가? 과학인가?
우린 과연 어디에 갔다온건가요, 여긴어디인지, 어디쯤인지
진짜재밋어여 답답하긴함 그래도꿀잼
굳굳 신비했음!!!!
어쩌면 5차원의 세계는 영혼의 세계일지도...
심장이 두근거렸던 영화
문과 : 부녀관계의 애정과 가족의 중요성을...이과 : 상대성이론과 천체 물리학적 관점으로 볼 때....어찌 되었든 재미있음!!
이 영화를 보자 모든 장면이 엄청나게 짜릿했다. 전율이 흐르는 169분의 시간이었다. 마치 내가 그 장소에 있는 기분이었다.
최고의 감동 입니다 강추
내 인생영화 갱신!!!
조금 어려운 내용도 있었지만 정말 최고였다 . 아직 안본 사람들에게 꼭 추천해주고 싶고  기회가 된다면 또 보고싶은 영화이다 .
신세계였다. 하지만 ''사랑''은 조금 유치했던 것 같다.
죠아됴라죠아죠아죠아
딸가진 아빠로서 ㅜㅜ 중간, 마지막 아빠의 그 마음이 무너지게 아프다.
Good, fabulous-
전 무식해서 잘 이해는안갓으나...흥미로운 영화임에는 틀림없었습니다.우주에대한 새로운 느낌의 영화^재미잇게잘봣어요~
그냥 개대박 경이로워 놀란 진짜 인셉션이후로 없을거라 생각했는데.. 내 큰 착각
진짜 꼭 봐라 말이 필요없다 내 인생명작이다.
영화에 이렇게 복합적인 모든 것이 담겨있다.3시간도 짧게 느껴질 정도로 영화에 대한 몰입도 잘 됬다.이 영화는 영화관, 또는 비슷한 환경에서 보아야만 몰입과 이해가 가능할 것 같다. 최고 그냥 최고...1시간동안 멘붕이었음..
공상과학물을 좋아하는데 정말 재미있는 영화였다. 그래픽도 좋았고 내용도 좋았던 영화다.
초반엔좀지루햇는데 재밌어요
SF장르 싫어해서 별 기대없이 들어갔는데 와ㅠㅠㅠ하고 감격하면서 나왔다. 경이롭다는 말은 진심 이 영화를 위한 말인듯. 연출의 신세계임 놀란에게 박수를 보낸다
한번봤을땐 스토리, 과학, 상상이 너무나흥미로웠고, 두번을 보고나니 너무나큰 감동이오네요. 엄청울었습니당 ㅜ 진짜 아직도못헤어나오고있음 ㅜㅜ
인간의 말로 표현할 수 없는 기분을 느꼈다. 그리고 인생 best 3 영화로 올랐다.
경이롭다 미쳣다 진짜 뭐라설명하기힘듬
3시간이라는 매우 긴 러닝타임에도 전혀 지루하지 않았다.내용은 뒤에 갈수록 어려웠지만, 억지로 모든 이론을 이해하려고 하지 말고, 그냥 영화적으로 받아들이니까 뭔지 잘 몰라도 굉장히 재밌었다. 웜홀 장면은 진짜.. 잊지못할 것 같다
내 인생에서 최고의 영화는 시네마천국이 유일했었다. 이제 최고의 영화가 두개가 되었다. 유일했던 10점짜리 영화가 하나 더 생겼다.
재밌게 보긴 했는데 나중에는 뭐가 뭔지 하나도 모르겠음 ㅠㅠ 물리공부를 게을리 했나..
흥미로웠지만 초반엔 살짝 지루했다....
보는 동안 길게 느껴지지 않았네요.
영화 좋아요. 보세요~
이전에 본 영화들은 영화가 아니다
역시 기대만큼이네요!
이건 봐야한다. 꼭 봐야한다.
보는 내내 행복했네요ㅎㅎ
진짜 재밌게봤음 아이맥스로봐서 더 꿀잼
나이를속일순업나보다딸아이와 다시 복습이필요했다하지만....시간가는줄모르고 빠져들었다
대단한 명화 정말 경이롭고 위대한 명화다
뇌를 한방 맞은 것 같다 심장이 블랙홀에 빨려들어 갈 뻔했다 말로 다 표현할 수 없다....
정말 흥미롭고 집중감이 좋았습니다
재미있는 영화였습니다.
좋아요 좋아요 좋아요 슿
imax 관에서 혼자 조용히 보고 나왔다
재미있다 처음으로 극장가서 두번이나보았다
내가이평점을주는이유는 한번보고싶다
물리학과 천문학에 관심이 많은 저같은 사람이 보면 좋을듯요. 블랙홀과 화이트홀 사이에 웜홀이 존재한다는 다른 차원의 난해한 이해방식을 영상으로 잘 표현했습니다. 이보다 효과적으로 표현하는 방법이 있을까요? 연출이 돋보이는 부분입니다. 결론은 사랑이죠♡
다크나이트 라이즈에 6점을 줬던 박평식이 7점을 줬다.
어려운 영화가 절대 아니다. ''부모는 자식의 미래를 위해 추억으로  남는 유령 같은 존재가 되는거지'' 라는 말에 다 담겨있다. 그리고 중국이 꼭 봐야할 영화. 또한 자리가 없는 아이맥스를 굳이 고집할 필요는 없다고 생각함.
최고! 더이상 자세한 설명은 생략한다.
ㅇ인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
역시 믿고보는 놀란감독!
인류가 아직 풀지못한 우주의 세계이론이 맞든 안맞든 감독의 상상력에 경이를 표합니다.
대단... 말그대로 대단.. ㅠㅠ 놀란감독이라 믿고봤다.
고지식한 영화를 봤어요ㅎㅎ감동적이고 여운이 남는 영화♡
그야말로 명작이네요...영상하며 사운드까지...2014연 최고의 영화라 감히 말합니다
스페이스오딧세이+인셉션 합친 느낌 솔직히 사람들 하도 재밌다고 난리쳐서 기대를 너무 많이 한 듯 기대없이 봐야 재밌었을텐데. 시공간 넘나드는 장면은 억지스럽지만 웜홀&블랙홀 흡수되는씬이랑 도킹하는 장면이 멋있어서 9점. 일단 아이맥스 돈은 안 아까웠음
여태껏 살아오면서 수많은 명작들을 보며 살아왔다.인터스텔라는 그중 최고다.앞으로 살면서 이런 영화를 또다시 볼수있을까?초반 사소한 장면 하나하나 불필요한 장면이 없다.그리고 평론가새끼들 그냥 닥치고 있자.니들이 무슨 평가를 하냐?밥버러지들 퉤.
수OO을 우주에서 보낸 그
재미 없다고 하시는 분들이 꽤 많이 계셔서 그냥 별 기대 없이 봤는데요... 흥미진진하게 잘 봤어요!!
완전재미있어요 뒷내용이 약간 이해하기가 어렵지만 돈주고 볼만한영화건같아용
영상미가 뛰어나고 내용도 흥미로웠어요~!
감동적이네요~ 지루하지않았음~
정말최고임 그런데약간어려움 이런거안좋아하는사람에겐 지루할수있음
경이롭다.. 경외스러움... 우주를 보고 두려움이 느껴졌어...
최곱니다 최고♥짱짱 다시보러갑니다
광주에서 홀로 본 영화. 우주.시간.가족애.그래픽처리 모든것 만족
에에???!! 이영화가 3시간짜리였다구요???!!!
경험할수없는걸 경험하게 해주어인생을 한번더 살아본느낌이 드는 영화ㅜㅅㅜ진짜대박..
네이버 영화평점 올려보긴 처음이다. 솔직히 3시간이란 시런닝타임 상당히 길다. 전혀 길게느껴지지않았다. 감히 우리나라에선 만들수없는 역대 대작인듯  그래비티를 보신 분들이라면 이영화를보면서 떠올릴수있으나 그건 잠깐이다.영화본후 회상했을때 더 매력있다
저는 이영화를 보면서 다른 시점으로 바라봤습니다.정말 부처님께 어떻게 그렇게 깨달으셨는지... 인간은 자원이자 과학입니다.
갱장이 서프라이즈하고 갱장이 스펙타클하며 갱장이 흥미진진하고 갱장이 멋진 마치 사실인양 흠뻑 빠져들게 만드는 영화가아니라 미래에모습을 실제를보는듯한 갱장한 사실적인 표현력에 큰 감동과 박수를 보내고잡다.
SF에 관심도 없고 단 한번도 재밌게 본적없는 장르인데 오랬동안 못느꼈던 감동과 다양한 영상,주변반응이 너무좋아서 봤는데 저 또한 이 영화를 다른사람에게 추천하고싶습니다.
어렵기도하지만 최고인듯
왠지 지루할거 같은 영화같은데 전혀 지루하지 않았음.. 계속 영화에 몰입하게 하는 영화였음영화가 끝나고서 머리가 멍.. 암튼 저에게 올해 최고의 영화였음엄지척!!!
시공간과 우주에 대한 한 차원 높은 영화
진짜 계속 멍때리고 봄....
재밌게 잘 봤다. 우주 영화의 그 신비로움과 또 가족간의 사랑이 진하게 묻어난 영화
최고입니다인터스텔라짱
가족애와 사이언스 사이 여행
놀란의 구현력에는 한계가 없다
리뷰를 안쓸수가없다.50프로할인해서 5천원에 봤는데, 10만원 주고봐도 돈 안아깝다.진짜 꼭봐라.스포다당하고 봤는데도 진짜 개지린다.소름이 핵탄두급이야.이 영화는 인간의 상상력을 뛰어넘었다.이걸 볼수있는 것만으로도 감사하다.놀란에게 경의를.인생영화다.
극장안이 웜홀이었습니다.  3시간이 훌떡~~~
놀란은 천재 상상력이 정말 대단하고 뛰어난 각본과 연출 배우들의 명연기까지 완벽한 영화 인터스텔라!
말이 필요 없다. 3시간동안 시간가는줄 모르고 봤다. 마치 내가 우주 모험을 떠나고 돌아온 기분..
너무너무 잼잇엇어요 전혀지겹지안고 집중해서 봣네요 쵝오!!
놀란 감독에 대한 신뢰도가 견고해졌습니다.
정말 오랬만에 재미있는 영화를 봤네요 기존에 우주영화에서 무시했던 물리학 이론들을 잘표현해낸듯 합나다 다만 지구보다 중력이 강한 별에서 착륙선만으로 탈출을 한다는 설정은....
진짜 대박 다한증 수술했는데 보는 내내 손에 땀을쥐게한다.
말도 안되는 영화다... 이런건 영화라고 하는게아니라 예술이라고 하는거다
와 진짜 최고! 계속 궁금증을 유발하게 하네요 ㅎ 상상력 대박!
넓어진 정신적 여유. 모든걸 덮어버리는 눈 같은 시원하지만 쓸쓸하며 따스해지는 영화.
너무너무재밌어용 진짜 하나하나들어맞을때마다 소름이끼쳤엉ㅅ
몇일 계속 생각할듯싶어요..별점 10점 드립니다
팝콘먹는사람 때릴뻔함.. 정말 아무방해받지않고 보면 신세계일듯싶넹노
최고의 영상!! 이해하기 어려운 심오한 영화~
두번봤는데세번보고싶다
블랙홀이 궁금하도다!
진짜 영화보면서 소름돋은적 처음 최고..
보는 내내 입벌리고 봤다
그냥 3시간동안 경직돼있었습니다..너무..뭐라고표현해야할지 모르겠는 영화..너무존경스러운 감독
한번보고는 감이 안오는영화....두번봐야겠어요!!!
재밌음.생각이 많아지는.영화임
두번째 보고왔어요. 처음볼때도 재밌다 했어서 두번보면 지루하지 않을까 걱정했는데... 전혀!! 처음볼땐 못봤던 장면을 발견하게 되어 너무 좋네요. 또 보고싶어요
처음에 시작이 좀 느렸지만, 중간부터는 시간 가는줄 몰랐음..
조금어렵지만 재밌었어요
꿀잼...ㅠㅜ꼭보세요
너무 재밌었음.. 첨으로 엔딩크레딧이 아쉬웠던 영화ㅜㅜ 세시간 봣는데도 아 영화 안끝낫음 좋겟다 생각함
3시간 가까운 런닝타임이 지루하지않을정도로 신비한 우주여행을 함께한듯 좋은 영화였슴다
보고나서 10분동안 몸에 소름이 돋아있던건 이영화가 처음이다.중간중간에도 소름이 몇번이나 끼쳤는지 모르겠다영상 줄거리 연기 뭐하나 빠지는게 없는 영화이런걸 명작이라고 하는것!!!
영화를 보고 나서 멍해지긴 처음이다.  이 감정을 어떻게 설명해야 할 지 모르겠다.  경이롭다.
볼수록 빠져드는 영화였습니다. 또 한번 보고싶네요.
최고의 영화였습니다.
대박...걍봐야됨...
완전 재밌어요 흥미진진햇다가 무서..웟다가?재밌었다가 귀여웠다가 완전 짱 이에여♥
웅장하고 깊은 영화다. 우주에 존재하는 기분
과학을 보러 가서 인생을 배우고 왔다는. 감사합니다 놀란 형님.
감동적이고 충격적이고 놀라울 따름이다. 인간의 상상력에 도전하는 위대한 영화.
내 생에 이 영화를 봤다는게 행운!
최고다..최고다..최고다..최고다..최고다..
그동안 모호하게 다가왔던 과학이론과 우주에 대한 지식들이 구체적으로 다가와서 좋았다.
말이 필요없다...우주를 몸으로 느끼게 해준 영화
죽인다꼭보세요 졸라재미있어요
진짜 감동적이다. 조금 과장보태서 이영화는 걸작입니다.
내가 이 영화를 평가한다는거 자체가 실례다
또 볼꺼예요. 잼있어요. 시간가는줄 몰랐어요.
과학 문제를 풀다 안 되면 마술놀이.  그 말에 어느 정도는 공감하지만 영화적 요소로써 무시할 수 있을 정도. 현실적인 한계들은 잊게 해주는 무언가가 있었다.
재밌게 봤어용 정말 후회안했음
좋은 영화임은 맞지만 많은 분들이 표현하는 경이로운 정도까지는 아니네요. 특히 마지막이 허망하네요.
최고의 영화. 여운이남는다
와.와.와.와.와.와와..
영화는 재밌었다. 근데 너무 길었고 신선했다. 영화보다가 잠깐졸았긴했지만 재미는있었다.
우주에서 일어날일들을 상상을 하라 인터스텔라는 질문을 하며 우리에게 실마리를 남겼다
초반의 다소 지루할 수 있는 장면조차도 후반의 장면을 보면 모두 이해가 간다.
재미있고 다시 봐도 재미있습니다!
정말 간만에 재밌게 본 영화임
한부분도 놓칠수없는 영화였습니다 올해의 영화 강추
최근4년간본 영화중 최고
우주여행 내리고 싶지않았답니다
내가 감히 평가를 할수있는 영화가 아니다
이건 정말 명작중에 명작 인것 같다 이걸 연기한 배우도 각본쓴 작가도 대단하다고 느꼈다
그 어느 물리학책 보다 알기 쉽게 풀어준 상대성이론! 영화속에서 하나의 서브플롯이 되어 준  음악! 그러나 진리는 사랑!
어렵지만재밌어욕ㄷㅋㅋㅋ
역대급.. 형이랑 영화보고 5시간 넘게 얘기 나눴습니다또 볼거에요!
놀란의 상상력 감탄만 나올뿐이다.
여운이 오래오래 남는 영화였습니다.
기대하다가 그냥 아무생각 없이 보다가 나중에 놀라다가 끝나서 아쉬운
꼭 봐야하는 영화~~ 2시간49분(169분)이 이리도 빨리 가는줄 몰랐다.. 감동적인 영화 연말에 꼭 꼭 봐야하는 절대 후회할수 없는영화~~~
너무 근사한 영화~최고입니다
2번 봤다. 하하하..
보는내내지금세살우리아들에게꼭크면보여주고싶은영화라는생각뿐...♡
이것들아 이건 영화야 무슨 실제 과학을 접목시킬려고 부들부들 거리니?? 어요 이영화는 보는 사람들 한테 재미를 주기 위한게 영화지  물리실험 보여주는게 아니야   무슨  물리 물리 거림?
아바타 이후로 젤 쟈미있었던 SF!!
무슨말로 표현하나요 ㅋㅋㅋ굿
평일 관람이 부담스러웠지만 .. 그만큼 보고싶었었는데  보길 잘했다~  사랑하는 사람들이랑 함께 또 보고플만큼~~
최고의 영화 이해하긴 좀 어려울지도
두번봐도 돈아깝지 않은 영화ㅡ
어렵은데 재밋고...
ㅇㅇ 블랙홀 이론을 아주 섬세하게 표현해서 인상 깊은 영화였음 ㅇㅇ 굳굳
상대성 이론이 무엇인지 몰랐지만...이 영화의 내용을 보면서 느낄수 있었다...
재밌다. 내 딸과 꼭 다시보고싶은 영화다.
내가 적을 필요 없을 듯 그냥 보면 된
내가 이걸 조조로 5000원만 주고 보다니... 또봐야 겠다
시간이  어떻게 지났는지.. 초등4년 딸아이도 숨죽이고 본 영화
이런 영화를.. 또다시 볼 수 있을까..
재밌게잔봤네요ㅁ재밌어요
사람들마다 갈리는듯 하지만 정말재미있게봤음 후반쯤엔  몰입한 영화에서 빠져나와야한다는 현실이 너무슬펏다
한스짐머의 배경음악은 영화를 한층 더 경이롭게 한다.
그냥 최고 말이 필요없음. 필감 영화입니다.
내 인생 최고의 영화엿던거 같다 꿀잼
IMAX로 보세요 두번보세요
우와 완전 재미있게 봤어요!!!
보는내내 너무경이롭고 소름... 어머니가 영화보러가자시길래 또보러갑니다 !!!
처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요. 정말 재밌네요!
영화를 보고 리뷰를 남겨본 적도 없는데 처음으로 남겨본다. 글로 이 영화를 표현하지 못하는 내 머리가 안타까울 뿐.
이제껏 봐온영화중 최고!!
좋은 영화네요볼거리 최고
아주만족 허허 보세요~
그냥너랑봐서좋았다ㅎㅎ
시간가는줄모르고봤어요
극장에서 꼭 봐야할 스케일~3D나 4D로 다시 봐야겠음~ 광활한 우주에 사랑이 존재하기에 희망은 있다...
뭐 말필요있음? 아는만큼 보이는법.재미없다는 사람들은 머굴통빠가라서 그런거니 공부좀하고 영화보시길
 그냥 봐야됨 이건 그냥 봐야 아는거
재밋게봣네요 말이필요없는명작이네
흥미롭고 재미있었지만 마지막 반전을 기대했는데 조금 아쉽더라근요
이 영화는 감동도 있으며, 놀라움, 긴박함, 액션 등등.. 부족한게 하나도 없다.
재미있게보았습니다.한번도상상할수없는영화였습니다
심장이 터질것같다!!!! 대박!!!
너무너무잼나요 강추강추
넋놓고 보다가 끝난 영화... 기회가 된다면 다시보고싶다
두시간 넘도록 넋놓고 봤어요 정말 잘만든 영화에요
완전강추놀란은 진짜 천재
굿 킹  왕 짱 잼 꿀 잼   13234
영화 존경스럽습니다.
최고입니다. 우리의 미래일수도 있겠네요
굿굿굿 만족만족신랑이보고왔는데 정말 좋다네요
Goood~ veryy.
딸을 떠나가며  눈믈을 흘리는 장면에서 이미 게임오버. 나에겐 역대급 명장면이다
반전에반전완죤재밋어요!
재밋어 봐뵈 그냥 보면 시간가는줄모른다
마지막 40분이었어요.. 극장이 갑자기 밤꽃핀 수산시장으로 바뀌었어요.
재밋어욤평생기억날 영화
이게 사람의 머리에서도대체가 나올 수 있는 내용인가?..하...온몸에 소름과 전율이 끼친다.이작품의 작품성과 이작품에 대한평가라는것은 내가 살아있는한 완벽하게표현할수없을것이라고 생각한다..
굿완전죽임짱이다진심
아.. 늦게 일어나서 못봤는데 다시 봐야지
10점만점에 10점ㅎ
다크 나이트, 인셉션, 인터스텔라... 놀란의 시대
우주의 틀에 벗어난 공간
따지고보면 만박사는 나쁜사람이 아닙니다
놀란감독의 영화는 대부분 결말에 대해서 자신만의 상상의 나래를 펼칠수있게 만들어주는 여운을 선물 받는 느낌
그저 암표영화로  남을듯
어렵다고 느낄만한 사실들도 이해하기 쉽게 풀어냈고, 무었보다도 놀란의 상상력에 감탄한다.
우주에 관한 영화 중에서는 최고의 영화인거 같다.
말이 필요없다 최고이ㅡ 영화다
인터스텔라... 정말 재밌었습니다! 정말 명작이에요. 가족에 대한 얘기도 있어서 감동을 느꼈던 것 같아요. 정말 이 영화 추천합니다. 와 오랜만에 좋은 영화 보네요. 안 보신 분들! 꼭 보세요~ 퀄리티도 굉장하고 내용도 재밌고. 정말 재밌습니다!
지루할줄알았는데 엄청 재밌었다.우주를 현실방영을 잘해서 대만족!!! 굿굿또 보고싶다....
이런 표현방식 너무 맘에든다
꽤 괜찮은 영화... 지루하지 않은 영화
그냥 말이 안나옴 짱짱짱:)
인류를 구한다는 조금은 고루하고 평범한 주제안에서 상상도 못할 우주의 끝을 본느낌 ! 좋다 좋아 또보고싶어 !
꿀잼요꿀잼 꿀잼입니더!
이 영화에대해 이해하고 자시고를 왤캐 따지지,, 나 솔찍 이영화보고 100프로 이해못했다. 하지만 영화가 주는 즐거움 ,감동을 느꼈고 몇일이 지난 지금도 생각이 나는 영화다. 100프로 이해 했다면 더 재밋었겟지,,
ㅎㅎ이야이거기막혀요
오랜만에 돈 안아까운 영화. 물리학을 모르더라도 재미있게 볼수있습니다아이맥스로 한 번 더 볼예정 인터스텔라 짱
시각적인 감동뿐만 아니라 감성적인 감동까지도 갖춰서 오랜만에 재미있었음
재미나게 잘봤음.세시간이 길지않음
와... 정말 정말 재밌네요 또 보고싶어요 !!
조조로 봤는데 몰입도 장난아니네요. 긴말 안합니다 꼭보세요.
난 이동진이 천재같다...''SF를 향한 놀란의 웅대한 꿈. 그 속에 자리한 가족영화의 간절한 순간''...사람들은 이걸 그냥 별 네개짜리 평가로 보는데 이건 깨알같은 비판임...''가족영화의 간절한 순간''의 주어는 놀란이다...내 느낌도 같음
볼때마다새롭고 신선하고감동적인최고의영화
완전 재미있어요. 긴 시간의 영화인데 지루하지 않아요.
생각하면서 보게 되는영화 !!세시간이 지루하지않았어요^^재미있어요
어려운 감이 없지 않지만, 자신의 존재와 시간의 소중함을 느낄 수 있었다.
2014년 올해 내가 정말 잘한 일이 있다면 이 영화를 아이맥스로 봤다는 것이다.
지적허영?  이런 영화를 보고 만족을 느끼는게 허영이라면, 허영속에 아예 빠져살고 싶네.
길이길이 남을 명작이다...이런영화 언제또 볼수있으려나...나중애 아기낳으면 자랑해야지 인터스텔라 아이맥스로봤다고
그렇다. 그렇게 새로운 소재 아닌거 맞고, 하나하나 뜯으면 엉성한 스토리라인일 수 있다. 하지만 그어떤 영화에서도 못느낀 감동을 던져주었다. 티피컬한 감동패턴에 파묻히는 영화감동의 보물을 찾게끔 한다  시간 앞에서의 인류와 사랑.
조직적으로 연결되있는 내용 짜임새에 마지막까지 그저 감탄!
뭐라고 표현해야 할지 모르겠다 내인생 최고의 영화라는건 확실하다
놀란이니 닥치고 봐라, 아무 말이 필요없다
이거 보고 별점 짜게주는 인간들은 이해를 못했겠지
놀란감독을 따라올 사람은 없는듯.. 진짜 감동도 있고 영상미도 있고 내용도 초현실 개좋음..
정말 소름 돋았다~정말 완벽한 영화다
놀란의 다음 작품을 기대하지 않을수가 없다.
영화가 끝나고 나를 포함한 그 많은 관객들이 아무말을 못하고 조용히 상영관을 떠날수 밖에 없었다 34인생 처음 경험해본 순간이였다
뭔 댓글 등록 샹랑라기더바지더아너로ㅜ펄
진짜 보고나서 머리 한대 맞은거처럼 멍했음. 영화막판에 소름 돋고 정말 대박
놀란영화는참잘만든다
두말할 필요 없다. 이건 반드시 영화관에서 봐야 할 영화
재미있는건 모르겠고 초반에 개지루함 진짜
이 영화를 보고난 후 경이롭다는 생각밖에 할 수가 없다. 정말 최고의 영화다.
진짜 재밌게 본 영화 ... 멋있다
이걸 영화라는 작은틀안에 가둬놔도 되는걸까요 이건 영화를 넘어섰습니다 3시간동안 우주를 보고왔네요 다른 영화들은 화려한 액션과 특수효과, 재미로 감동을 증가시키는반면, 이건 정적이 경외감을 부릅니다 감히 제가 평을 할수없을만큼 엄청납니다 그냥 꼭보세요
굿 굳 궅 궂 궃 궀 굿굳굿ㅇㄴㅁㄴ
아인슈타인, 호킹 그리고 놀란형제와 수많은 천재들의 역사적인 합작품. 평가 자체가 의미없는 수작인 듯..
대단..내용 도 심오하고 무엇보다 영상물이 너무 좋았어요. 신비로움 그 자체
최고~꼭~다들보길~~~
저도 영화 평점 처음 올려봅니다. 진짜 경이로운 영화입니다. 안본사람들 꼭 보시길. 시간과 돈이 전혀 네버 아깝지 않은 영화 입니다. 3시간이 3분처럼 느껴지는 영화!!크리스토퍼 놀란 감독은 사랑입니다.
평점 등록 처음 해봄 10점
저랑은 잘 안맞는 듯, 뭔가 애매한 장르에요^^
일단 시간 169분이 중력이큰 행성의 몇분 같았다 이영화몇분몇분이 전부 집중돼게만들었고 특히 쿠퍼가 머피에게 stay 모스기호는 엄청소름돋았고 돈을더 내서 봐야댈거같은 영화다
여운이 긴 영화. 한가지 단점을 꼽자면 긴 러닝타임으로 인한 주차비 폭탄.
영화가 3시간 이나 되는줄 몰랐다... 한시간 남짓 되나 했다...
타스  갖고 싶다. ㅎㅎㅎㅎ
부족한 배경 설명 지루한 초반전개 높은 진입장벽 아쉬움이 남는 영화네요
아버지가 유령이다!1!!!!
훌륭한 영화인데 제발 내용도  완벽히 이해 못했으면서 페북같은데서 대박이다 놀랍다 하면서 봤다고 떠벌리고 자랑좀 하지마라 분위기에 휩쓸려서 남들이 하면 자기도해야된다는 생각에 찌든 한심한 페북충들 ㅉ
나름 잼 있지만....매니아 아니면 비추천.
단연 올해 최고의 영화.
죽기전에 이런 영화 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다 ㅠ
어렵다. 미리준비하고 감상해야지
놀랍도록 경이롭고 아름답다.전체적인 스토리도 그렇지만 웜홀을 통과하는 장면에서는 그래픽의 한계를 뛰어넘었다. 평면인 화면에서 3D를 본 느낌. 지금까지 본 영화 중 최고였다. 상영시간이 3 시간이나 되는데도 불구하고 전혀 지루하지 않았다.
올해 아니. 평생 기억에 남을 불후의 명작.
최고....말이 필요없어요
기대를 너무 많이하고 봐서 그런지 몰라도 그냥 재밌었네요.
3시간이 길지않게 느껴졌으며 우주의 경이로움에 또한번 소름이 돋았다.
그냥 어느순간부터 움직이지않고 부동자세로 영화보게됨...그냥 이 영화는....대작임
본인이 재미없고 흥미를 못느낀거면 못느낀거지 재밌게 본 관객들보고 지적허영심 충족이니 허세니 하는 인간들 수준ㅋ 그러는 본인들이야말로 역으로 자기는 남들과 다르다고 훈계질하고 싶어하는 욕구가 넘쳐흐르는듯.
솔직히 시작 1시간동안은 지루해서 졸았는데. 난 인센셥이 더 재밌었던듯. 너무 평점이 부풀려진것같다.
네이버에 예매한사람만 관람객 평점으로 나오나.롯데시네마 홈피예매자인데 ㅎㅎㅎ한시간 후부터 시계를 자꾸보게되는 좀 지루하다.영화도 취향에 따라 흥핸하는 영화라도 호불호가 갈리는듯함.
오랫만에 여운남는 영화를보았다 SF영화로 기대하고 보았으나. 오히려 가족애. 아버지의 책임감. 등을 다시 한번 생각하게 해주는  오랫만에 느껴보는 따뜻함이 있었다
이런 영화를 볼 수 있어 행운
크리스토퍼감독의  머리속을 들여다보고싶은 영화 같은인간이라는게 감사하네..
A급 영화던 B급 영화던 명치 꼽아주고 싶은 인물이 꼭 하나씩있더라
영화계에 길이 남을 명작이다
여태까지 인생에 있어 최고의 영화!
이런영화는 제가 처음보는듯
너무기대해서 그런가....
나같은 평민은 그냥 감탄만 할 수 밖에....대단하다!!
아 그냥 하... 이건 영화가아니다
네시간이었으면 더 좋았겠다는 생각이 드는 영화..
실제드립치는 새끼들은 영화를 교과서로 아나
정말 인류에대한 영화는 지루하다 생각하고 별점 높아서 본 영화지만 진짜 이건 꼭 다봐야한다 와 진짜 이거 진짜 진짜 대박이다 마지막은 소름 내가 저일 겪으면 어떨까도 생각하게됨 3시간 쫌 앉아서 보기 힘들지만 참고 다보게되있음
이건 영화가아니다  예술이다.
놀란 감독의 현존 작품중 최고. 대단하다는 말밖에는 표현 방법이 생각나지 않는다.
이 작품을  표현한다면, 어떻게 표현할 수가 없다. 안타까울 따름이다...
최대의 영화. 과학 영화가 싫다고해서 이 영화를 보지 않는 사람들에게는 삶을 왜 살아가는지 묻고 싶어질 정도.
내가 내 입으로 이 영화에 대해서 평가한다는게 좀 미안한 작품
결국 인류를 구한것은 사랑과 희망 그리고 그것에 대한 믿음이었어요.
만원주고 우주여행한 느낌
최고의 흡입력. 그러나 나처럼 이과에 약한사람들.좀 어렵다는생각  ㅋㅋ
우주여행을 다녀온 기분이에요
좋은 경험을 한 영화! 눈이 즐거웠어요
내가 마음으로 향하는길에 용기를 주는 영화!!평점을 매길수 없는 영화 ''인터스텔라''너는 최고!
솔직히 재밌었음 진짜로
상상력도 과학적 볼거리도 대단합니다. 매튜 매커너히 연기도 좋았구요. 우주에서의 모습은 사실적으로 보이는데 지구에서의 생활이 오히려 사실감이 없는 듯 한 아이러니
난 솔직히 기대이하였습니다...? 영상미는 장난아지었죠 .... 근데 영화에 대한 몰입도는 떨어지더군요.. 거기다가 갑자기 영화를 급마무리 한다는 느낌을 지울수가 없네요...
대박 완전 추천 3시간이 순식간에 지나가...
환상적임. 돈과 시간이 아깝지 않은 명작임.
기대가 많은 만큼 실망도 큰 영화였습니다. 우주 배경의 한계를 드러내는 화면에,  지루함이 가득했습니다.
조금이라도 우주잡지를 읽어본 사람들에겐 뻔한 공식, 뻔한 설정, 뻔한 시나리오대로 흘러가는 뻔한 이야기, 인셉션 감독이었던 놀란감독이 반쯤은 졸면서 시나리오 쓴듯한 기분? 대략 70%정도 재능발휘 한것 같다. 전율과 환희라느니 대단했다느니, 기초상식은
너무시간이길고 지루?
뭐 스페이스 오디세이보다 나은영화라구?? 개소리도 참
생각보다  심심함...
시간은 빨리 갔다 그런데 기대한만큼의 재미는 없었다. 매트릭스 같은 그런 광대한 뭔가가 있을줄알았는데 극장안에서 분위기도 생각만큼 재미있어 하는거 같지도 않고 그냥 시간만 때운것 같다
정말재밌습니다몰입감쩌네요
들고갔던 콜라, 팝콘을 극장을 나올 때 고스란히 들고나오게 하는 몰입도! 단순히 판타지라고 치부할 수 없는 줄거리!
보면서도, 보고 나와서도 내가 계속 우주에  떠있는 것만 같은 영화
생각지 못한 감독의 상상력, 그리고 우주여행.. 넘 좋았습니다. 꼭 보세요. 시간되면 한번 더 보고싶네요
와..너무 환상적이예요 다시보고싶습니다ㅠㅠ
너무재밋었어요!평점높은데엔이유가있네요
시간이 안되서 일반으로 봤는데 아이맥스로 다시 볼겁니다ㅎㅎ
아이맥스로 또 보고싶은데 예매가 힘들어 ㅠ
초반전개가 좀 쳐지는감이 있지만 중반부터 재미있게 잘 봤어요 ㅎ 개인차가 좀 있을것같은 영화네요
팝콘, 음료 따위 챙겨가도 먹을시간없습니다.팬티나 한 두장쯤 챙겨서 보러가세요.
머릿속에 계속 맴도는 영화
무슨 말이 필요한가....
인셉션이후로 정말오랬만에느껴보는 전율과 희열이다
오래가는 여운을 남기는 영화
오랜만에 재밌는 영화였어요-*
우리 자식들에게 추억이 되가는것..
과학을 담았다고 말하면 좀 부끄러운 영화고, 철학을 담았다고 말하기엔 얕다. 영상미 잘살리고, 음향 좋고, 분위기 또한 제법 무게감도 있게 잘살리고, 역시 놀란이라는 느낌? 하지만 결국 사랑의 기적이 메인이구나란걸 확실히 깨달았을땐 좀....허무
보시기전에 하기스 매직팬티입고 보세요 지립니다....
감동적이다 90프로만 솔직해지기...
엄청나게 긴 영화상영 시간을 단숨에 압축한듯 봤다,,, 알듯모르던 과학을 한눈으로 정리하게 한다,, 일반상대성이론과 양자역학이 투영된 장르의 영화치고는 아주 퀄리티높은 스토리다,, 또한번 보고 싶어진다
재미있게보고  나왔습니다.우리  후손들의  미래도 생각하게 되는  영화 였어요
아 호불호가 좀 나뉘는 영화라는 평이 있어서 기대를 안하고 봤는데 예상이이이이상입니다 bb 최고예요
멋진영화입니다. 보셔도 후회없을듯~
친구랑 갔다가 집에 일이 생겨서 들어간지 20분만에 나왔다 우주로 출발하는것만 봄
광활한 우주가 나오는 장면에선 왠지모르게 울컥
장난없다 지금까지 봐 온 영화들 중 가장 영화다운 영화.가장 재밌던 영화가 뭐냐 물어보면 1초의 망설임없이 인터스텔라라고 대답할 것을 확신한다.
소오오오금이 돋아서 소오오오름
과학을 화면으로 풀어내면서 거기에 내용까지 완벽한 조합.. 추천 합니다.
말이 필요가 없다. 169분 내내 스크린에서 눈을 떼지 못했다.
올해 7월부터 기대하던 영화. 정말 재밌음
진짜 정말 말이필요없다..
너무 감동적이라 말로 표현할 수가 없다.
내용이좀 어렵네요만족합니다
주위에서 추천들을 많이해서 봤는데 짱이네요
재밌었어요 두번은 울고 가슴조리며 봤네요
대박대박.... 몰입도 최강이었어요..너무 신비로웠어요
개인적으로 보는 관점이 틀리긴 하지만 .... 1 점 던지는 애들은 영화볼줄 모르는 애들인듯. 그냥 킬링타임용 코메디 액션물이나 보길 권장함 .
재밌고 무섭고 놀랍고 감동있고 이해안가고 다음이 기다려지는 영화
인생영화임.우주에대한 환상과 신비로움을 온몸으로 느낌.
놀란만의 우주영화에 대한 오마주와 시공간 뒤틀기
이 영화는 관람한다는 표현보다 체험한다는 표현이 나을 것 같다.
내 인생 최고의 영화..
콘택트 이후로 신선함은 인터스텔라가 처음이네 그 신건함이 몇배이긴하다
최고였습니다~~!!진짜
쉽게 잊혀지지 않는 강렬한 여운
영화를 본건지 , 꿈을 꾼건지 , 눈물이 나는건 아니지만 맘속 깊이 감동적이다.
단돈 1만원에 우주여행 시켜주신 놀란 감독님 감사합니다.감독님 영화는 단편부터 시작해서 다 봤지만 솔직히 많이 어려워서 그닥 좋아하지는 않았습니다.하지만 인터스텔라는 단언컨대 100년 후에도 사랑받을 명작입니다.5년후에는 과학 교과서에 나올수도
재미있습니다 으헤헤헤헤
중간 까지는 그저그랬다는 생각을 했다. 근데 가르강튀아 이후로 존1나 반성했다
우리가 막연하게 느껴왔던 감정과 경험들을 놀랍도록 현실적이고 정확하게 표현해낸 경이로운 영화입니다.
제 인생에서 본 중 최고의 영화였습니다. 다시 볼 생각입니다!
진짜 설명하기도힘든 위대함과 감동 ,감독의 상상력, 표현력에 감명받았습니다
살면서 이토록 대단한 영화는 처음봤다. 우주공상과학SF미래철학 영화의 끝장판이다.
OST가 계속 맴돈다.
sf 영화 매니아로서 이영화는 인생에서 최고의 영화였다. 힘든 나날로 무의미한 삶이라고 여기고있던 내인생이었지만 이영화를 본건 행운이었다. 또 이런영화를 볼 수 있을가
좋아요 ! 웜홀 너무 신기하고 과학을 바탕으로 상상력 넘 좋으네요
개쩝니다 ㄷㄷ이영화는 진짜 명작
영화가 끝나고 내 뇟속이 형용할 수 없는 정신적 쾌락에 미쳐 날뛰는 기분..지성을 가진 생명체에게 극한의 지적 쾌락을 준 놀란에게 존경을 표한다.
나 자신이초라해지는  경이로운영화
내가 살면서 이영화를 본것에 감사한다
태어나서 처음으로 평점 씁니다..단언컨데 내인생에 최고의 영화였습니다.
인터스텔라는 우주에 대한 영화가 아니라 사랑에 관한 영화이다.
이 영화를 단순 영화로 치부하며 평하여 7점밑으로 준다는건 있을수 없는 얘기다 우주의 대한 지적 호기심은 인간의 본능에 가깝고 숙제인데 그걸 시각화했고 이슈화시켰다 2001스페이스 오디세이가 계속 논해지듯이 인터스텔라 역시 앞으로 계속 회자될듯
이게 재미없거나 지루하다는 사람들은 멍청한건지 모르겟다 그냥 2시간40분동안 정말 시간가는줄 모르면서봣고 감동,반전,교훈 까지 다 드러간 영화 놀란은 21세기 최고의감독이다
재미는 있었는데 내용이 어려웠습니다ㅜㅜ
그냥 보면 말이 안나온다..
쵝옥인것같애요 진짜 장난아닌듯
대박입니다 시공간을 초월하는 상상력이 대박입니다 꼭보시고 진한 여운을 남기시길.바랍니다
짱굿 그냥 진리임!!!!진짜 다들 꼭보세요
상상의 힘이 뭔지를 보여주는 영화간만에 좋은 영화였습니다.
댓글남긴적은 이번이 처음인 것같다;; 진심 이건 그냥 ''최고''라는 말밖에생각이안날정도....집에와서도 여운이남는영화..169분동안 핸드폰시계를 안본적은 영화관와서 처음인 것 같습니다...진짜 강추 다음주에 다시한번 보러가야겠어요 ㅋㅋ
영화보는내내 눈을뗄수없었습니다.
오랜만에 감동있고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
과대평가도 집단적 최면에 빠질 수 있는 단편적인 예 좀 있어보여야하기때문에 산실된 집단적 허기 .
내겐 올 한해 최고의 영화였어요영화관에서 나오면서 여운이 가시지않아서 멍했어요놀란형제의 팬이지만 그의 작품중 극장에서나오자마자 다시 보고싶은 영화는 인터스텔라가 처음이에요
과학을 손에서 놓은지 막2년이 된 고2문과생 나에게 초반은 좀 어려웠지만 파도 이후로는 과학이고 나발이고 너무 흥미진진하고 재밌어서 정신을 놓았음. 거기다가 가족애까지 ..ㅜㅜ 정말 지금까지 본영화중 3위안에 듬 ㅜㅜ
경이롭다. 2번봄....시간과 돈이 아깝지않은영화
이영화를 볼수있다는것에 감사한다 영화보면서 소름이 내내돋은 영화는 이번이처음이다
말이 필요 없다 정말로 어떻게 이런 생각을 할 수 있는지 놀랍다
상대성 이론 별거 없다. 이 영화를 보고 3시간이 이렇게 금방지났을거라곤 상상도 못했다 이것이 상대성이론이다.
스토리 영상미 배경음악 모든것이 멋스럽게 어우러져 최강재밌었습니다
정말 좋았습니다. 혼자가서 시간이나 때울까?? 하는 생각도 약간 있었지만,오히려 짧아보이네요...미지에 대한 요령과, 인간의 욕심, 모든것이 도드라지진 않지만,소소하게 나오니 오히려 가슴에 와 닿습니다.내아이를 사랑하고, 인간을 사랑하길배웠어
dbsc<<<보긴봤냐?놀란 영화중 어느 영화에 개그코드가 들어있디?
러닝타임을 안보고 봤는데 엄청 집중했는지 그렇게 시간이 간줄 몰랐을정도
인셉션보고 이 감독 대단하다 느꼈는데 정말 인터스텔라보니 베플말대로 경이롭다고 느껴지네요...영화 다보고 나오는길에 정말 무중력상태로 우주에 갔다온느낌마저 들었습니다..꼭 한번 보시길
긴 상영시간이 지루하지 않아요.우주여행다닌 느낌
재밌었음 두번봤음 더어려움
영화가 끝나면 계속 와 와 거리게 됩니다. 영화관에서 봤다는게 참 다행인 영화
한순간도 긴장을 늦출 수 없었다..
집에와서 불끄고 자려는데 별이보임 ㅋㅋ 하아 인터스텔라에퓩빠졌음닼ㅋㅋ 짱짱 강추강투
진짜 화장실도안가고 입벌리고 3시간 풀로 끝까지 다 봤다
제 취향은 아니라 볼 생각이 없었는데  어떨결에 보게되었는데 완젼 >ㅁ<또 보러 갈거예요 진짜 쵝오예요~
너무너무 재미있게봤어요 ㅠㅡㅜ최고최고
그래도 놀란은 재밌다.
돈 내고 봤던 영화 중에서 돈 아깝단 생각이 전혀 안들었던 영화네요. 제작진들에게 감사를
인셉션...메멘토..만큼 과연~~~의심을 묻었다.한시도  눈을  떼지  못하고  의자 앞까지 최대한  스크린 가까이  얼굴을  맞대고  본  첫 영화 ~!! 놀란의 영화를  모조리  다시 보고  그  사람의  머릿 속에  들어가  보고싶다~
헬로 케이스 헬로 타스 낙낙
너무 재밌었어요~~  스케일이 최고였어요 ㅎㅎ
두번 영화관에서 봤는데 와...진짜 이건 세번봐도 안지겨운 영화임..놀란감독의 상상력에 경의를 표합니다.
역시 크리스토퍼 놀란!
다리가 풀릴정도의 벅참을 느꼈던 영화입니다. 엄청나다고 밖에 할말이 없습니다.
정말 이지놀란감독의 영화의 끝은어디인가?? 정말 역대 내가 본 sf중에는 1위 정말잼있게잘봤고 몰입도가 좋은영화완전조음
5차원.. 3차원.. 그러나 과학적. 이성적으로 이해하기보다 가슴으로 느껴지는 영화.. 모든 것을 아우르는 사랑...
영화가 끝나고 어떠한 말도 할 수 없었다.
영화 스토리와 영상은 대단하지만  그렇게  획기적인 영화는  아님.
상영시간이 길엇음에도 시간가는줄모르고봣다
죽어가는 인간의 운명은 사랑으로 극복할 수 있다는게 놀란감독이 말하고자 하는 것 같네요. 제 2의 리들리 스콧이라고 생각해왔는데 이번 영화를 통해서 놀란감독의 생각이 더 깊고 넓어졌단 생각이 듭니다.
과학적 다큐요소를 판타지로 잘 풀어내어 모든 연령층이 보기쉽게 해주었고 또 그렇다고해서 절대로 가벼운 영화가 아니다.
맨탈 탈탈털리는 영호ㅏ
진짜 댓글 첨 다네요 안본사람 언능 보세요 ㅋ 극장에서 봐야함.영화 다 끝나고 멍 --;  둔기로 머리맞은 느낌? 와 상상력의 끝은 없다하지만 이렇게 영화로 보여줄 수 있다는게 경이롭네요~ 대박입니다.
긴 지루함을 달래어준 전율돋게 휘몰아치는 마지막 10분...
정말 인생에 다시못볼 영화
내 인생영화 목록에 고스란히 자리를 잡았다
화면에 빨려들어가는줄 ㅋㅋ그정도로 몰입해서 봄
놀란 감독은 외계인같다
심쿵.,.,.,.,.,.,.,,.
아....말을 할수가 없음.
최근에 본 영화 중에 최고의 영화 였습니다.
대구 아이맥스에서 보고 이제 울산 아이맥스로 갑니다제발 보세요 제발 부탁이에요 제발 보셈 그냥 따지지말고 일단 그냥 보세요
최고의 영화입니다ㅗㅗㅗ
이건 진리요 길이요  놀란이다
뭐라말을할수가없다 ... 그냥보는게 답이다 하....
무슨말이필요한가 3시간이1시간같은경험을 했다
지루하지 않고 재미있게 보았어요.
인터스텔라 본 후인터스텔라 안 본 뇌 삽니다.
123456789123456789
간만에 시간가는줄 모르고 봤네여~SF 가 취향을 타는 장르라 ...암튼 전 오래간만에 안구정화도 되고 (앤 해서웨이 정말 아름답네여) 감동도 받는 좋은 영화였습니다.
흥미로운 주제를 잘 풀어주어서 좋앗어요.
평점을 안 줄 수 가 없다.
정말 시선을 흡입하게 만드는..뭐하나 놓칠게 없는 최고의 영화입니다..오랜 여운이 남네요~
이해하기 어렵다. 한번 더 봐야지.
이건 정말 사람 머리 이상으로 나오는 영화다
이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 경이로움 그 자체
지루하지않고 재미있었다
지루하다는 사람도 있어서 기대안하고 봤는데.. 지루하다는 사람들 머리속이 궁금할정도의 영화
멍청한애들이 이해 못해서 좀 빡쳣던 영화 ..
이거 보면서 4번은 울었던것 같아요ㅠㅠ SF영화 중 최고였습니다 말로 표현을 못하겠어요 너무 많은 감정들이 있었네요 꼭꼭 보세요!! 긴장했다가 놀랐다가 울다가 신기했다가 또 울다가 긴장했다가 이 흐름이 꿀잼임
15日디자이너스JR레스토랑예약 17日봉추찜닭+인터스텔라점점 죽어가는 지구에서 장인어른과 아들톰 딸머피와 사는쿠퍼(매튜 맥커너히)는 플랜A or B를 성공시킬 수 있을까?행성들(물가득3시간=23년/만박사의구라/사랑의에드먼드) STAY 인터스텔~악^-^ㅋ
단어 그대로 ''소름''이였다. 내 인생의 최고의 작품일것같다
보다가 이 안쉬어졋어요.
영상미가뛰어나고연기자들의연기도최고였다
난 솔직히 대박이던데???
정말 다시보라고 해도언제든지 보고싶은 영화다..ㄷㄷ
명작 오브 명작. 살면서 두고 두고 볼 영화가 하나 늘었다
영화관에서 볼만한 영화 ~
과학적이론의 사실성 유무를 떠나서 정말 대단하다... 이런 것들을 보고 경이로움을 못느낀다면 당신은 정말 불쌍한 사람이다.
리얼 인생영화... 내가 감상평 쓰고싶어진건 처음이다  꼭 아이맥스로 보길
역대 놀란 영화보다는 별로였지만 그래도 놀란은 놀란.
재밌음10자10자10자10자
회전 도킹 장면 전율과 소름이 확!
이 영화를 겨우 별점따위로 정의내린다는게 안타까운 영화
조금 지루할수 있다는 선견자들의 말에 각오하고 보았지만 오히려 조금만 더 길었으면 하는 아쉬움과 함께 많은것을 생각케 하는 오랬만의 좋은 영화 였다
우주에 관해 공부하고보세요
역시 큰일냈어놀란 ㅋ재밌음
인생영화, 다시보러가야겠ㅅ
와 정말 잼있었어요 ㅠ 스크린이 좀 큰 곳에서 보시면 훨~~~씬 좋아요 ㅎ
GoodGoodverygood
호불호가 갈리겟지만 개인적으론 아주 재미잇엇어요
본지 좀 됬는데도 자꾸 생각나는 영화에요
이해할수록 더 감동이에요
영화에서 다큐찾는 분들 계신데.. 그냥 보세요. 잼나요.
실수로 중복결제해서 2만원주고 봤는데 하나도 아깝지 않다
단순히 재밌다는 말로 표현되는 영화가 아니다 또봐야지
정말 인터스텔라가 재미있는것 같아요
영화가 좀 어려워요 멋진 우주공간 볼려고했다면 실망할듯..그리 안멋있음. 그래도 독창적이고 아이디어가 뛰어난 영화네요 가족애에 감동은 받습니다. 재미는 글쎄요?
이거보고치킨드세여 ㅋ
조금생각을 ?  글쎄  젊은쪽인듯
재밋음신기함또보고싶음
트렌센덴스의 무기력함을 예술적으로 말끔히 극복해낸 SF 영화의 신기원.
괜히 매튜 맥커너히가 남우주연상을 휩쓴게아니구나 매튜 맥커너히 연기로 반은 먹고들어간듯
굿굿정말굿이예요굿굿
놀란은 신으로 진화했다
오랜만에 영화다운 영화를 봤다
와.. 내가봤던영화중 최고엿엉 역대급으로남길바랄게요
평소 꿈 속에서 봤던 장면, 데자뷰 등의 현상이 시공간을 초월한 또 다른 나의 메시지일까 생각이 들었다. anyway, 지금 내게 주어진 시공간 속에서 함께 존재하는 가족을 더욱 사랑해야 한다는 명확한 메시지를 던져준 영화다.
오늘보러갈건데 친구가 스포했음...쥬기고싶다..
천문학을 개인적으로 좋아하는 사람으로써.. 이 영화는 단언컨대 올해 최고의 영화라해도 손색이 없을 정도로 대단하고 감명깊었던 영화다. 광활한 우주를 보면서, 정말 많은 생각을 갖게 만든 영화다...
재미있게 너무 잘 보았어요!^^감동도 있구요!~♥
말이 필요없다. 3시간의 러닝타임은 3시간이 아니었다. 영화자체가 상대성이론이다. 2번을봐도 3번을봐도 경이로웠다.
상상력의 끝은 어디인가? 시간이 지각되지 않는 높은 몰입도;  영화내용에 묘하게 녹아들어 가게 하는 극한 연출 !
올해 본 영화중 최고 소름돋는 내용이었음
시간가는줄 모르고 봤습니다. 말이필요없음
좀어렵긴하나아주 인상적인 영화였다
난이했으나 가정의 사랑을 특징적으로 잘 그렸고 여운을 남김
다시금 인생을 돌아보게하는 여운도 남겨준 영화.
너무 재밌게 본 촤긑 영화..와우 짱
꿀잼....꼭꼭 보시길 강추합니다!!!!
영화가 준 감동과 인상의 여운이 일주일을 넘게 가네요....
시간이란 눈에 보이지 않는 개념이 우리 인생에 있어 가장 귀한 가치를 지닌 것이란 사실을 깨닫게 해준 영화.
긴장감도 있고 스케일도 큰데 내용이 어렵고 너무 길다. 3시간은 좀 앉아있기에 체력적으로 힘든 부분이 있었다. 특히 도입부분이 너무 길어 초반엔 살짝 졸기도....ㅋㅋ
인터스텔라.. 기대하고보면 보통 아쉬운데 이영화.. 기대했는데도 정말 기대이상으로 재밋게보았습니다. 강추합니다
그냥 대박이다. 3시간이 전혀 길게 안느껴졌다.
169분이 경이롭고 위대했다
수많은 떡밥을 하나도 놓지않고 수거하는 치밀함정말 최고의 영화입니다
소장하고 싶은 영화 똑같은 영화 두번이나 영화관가서 보기는 처음이었습니다 말이 필요없이 강추!
거의 무지한 물리학적 지식에도 불구하고 화면에서 눈을 땔수없는 100% 몰입도 대단한 감독이다지구의 미래가 그모습이 아니길 . . .
실감나는 영상 맘에 들어요.
혼자봤는데 진짜 개집중하고 봄.사람들 팝콘소리 뭐 먹는소리 개 거슬림 ㅜㅜ집중안됌
정말 오랜만에 여운이남는 영화를 봐서 좋네요 대사안에 인생이담긴 명언들도 많고 여러가지를 생각하게 만드는 굿영화 ~~
두번 봐도 재밌다, 배우의 연기, 영상미, 배경음악, 스토리 등 다 완벽함... 책으로 읽어도 재미있겠다.
극장을 나와서도 계속  영화에 대해 얘기를 할수있어서 좋았다.이런영화가 얼마만인가...
믿고보는감독 크리스토퍼 놀란
아버지를 기다릴수 있는 머피가 많이 부러웠다
드라마와 SF가 절묘한, 경이로움과 감동이 절묘한 영화 보고나서도 뭔가 잔상이 오래 남는... 아이맥스에서 다시 보고 싶은 영화
손가락안에 꼽을 영화가 생겼다! :) 황홀한 우주의 세계. 어렵지만  멋있었어요... 감독은 익히 알고 있었지만 정말 대단하네요. 2D로 봐도 멋있었어요... 아이맥스 노려볼까 해요! 평점이 말해주듯  최고 :)
내인생 최고의 영화다...다른말 필요없다.
오락영화 찾는다면 절대 보지 말것(졸음이 올 수 있음.) 감동과 무엇인가를 생각하게 하는 영화를 찾는다면 강추.  이것은 사견인데 구지 IMAX나 4D로 볼 필요성은 없음. 2D도 좋을듯.
이론과 상상력을 그럴듯하게 조합하여 참 잘 만든 영화다. 전날 상가집에서 밤 새고 잘려고 들어갔는데... 집중을 잃지 않게 만들어 런닝타임이 우찌갔는지 모르겠네.
짱재밋꿀잼재밋습니다
생각보다는  지루했음~반복되는스토리..
1차원 점선  2차원 점선면  3차원 공간  4차원 공간 시간 5차원 공간 시간 사랑   6차원 공간 시간 사랑 변수....차원은 변수의 연속이라는데...내가 살고 있는 이 지구는 어떤 쿠퍼와 아멜리아의 지구일까요>
구성도 짜임새 있게 잘되었고 스토리도 탄탄하다. 뭐 철학적인 부분도 강조하려 했지만 그거보단 2시간 50분의 러닝타임이 지루하지 않게 느껴지는것만으로도 대단함! 추천할만함!
평론가 평론보고 빡쳐서 처음으로 평점 단다 저런 평가하는건 영화에 대한 모독이다
진짜 대애박 미친 경이로운영화 감독천재 ㄷㄷ.. 머리가어지럽고 멍한감동이엿어요.10점이 최고점인게 아쉽  영화평점 처음남겨봄 ㅋㅋ제가평가할수있는영화가 아님.딴세상경험한기분
마음같아선 매일같이 영화관에 가서 이 영화를 보고싶다. 그 돈은 절대 아깝지 않을 것이고 분명 오래오래 남을 영화이기에 그러고 싶다. 영화를 보면서 경이로움을 느끼게 하다니. 140글자 속에 다 들어가지 못 할 감동과 충격. 꼭 보시길, 꼭.
내가 왈가왈부할 영화가 아니다....입이 안다물어진다..너무좋다 또 보고 싶다
아무리 과학이 발전해도 인간은 역시 인간이구나.
영화 대박이다.  다보고나면 얼빠져서 한동안 못일어남 진짜. 마지막 40분의 경이로움에 소름이돋아서 와....소리밖에안나옴....한번더보러가야지
아놔.. 영화보고 팝콘남기고온건 처음이네.. 팝콘먹을시간없다ㅠ 3시간이30분처럼 느껴지는영화다..대박인듯..상상력 최고다ㅠ 감독은천재인게확실하다.
영화관 나오면서 이렇게 벙찐적은 처음인듯
이 영화를 별로였다고 하면 설령 본인은 아니더라도 '' 별로인 사람도 있구나 '' 라고 넘기면 되지, 맹목적인 찬양 수준을 넘어 지적 수준까지 운운하며 영화볼 줄 모른다는 둥 노골적으로 비난하는 사람들은 어느 정도의 지적수준을 가진 사람인지 참 궁금함.
영화평점 처음 매겨본다...너무나 사실적이라서 더욱 놀랍다 놀란감독 천재아닌가?
진짜 전 재산이 8천원이 있다면 이 영화를 봐라.
역시 크리스토퍼 놀란!! 영화가 끝나고서야 런닝타임이 3시간 이었다는 것을 알게 되었다. 싸구려 SF 액션을 기대하지 마시기를..영화라면 관객을 이정도는 어딘가로 데려가야하지 않을까? 돈이 전혀 아깝지않은..몇년만에 보는 최고의 영화! 극장에서 보시길
뭐냐 이 몰입감은 처음부터끝까지 몰입만했어
우리는 시간을 넘지 못한다 지구는 소중하고 모두 사랑과 그리움을 가지고 산다 감동적인 영화다 몇번이라도 돈 주고 보고 싶다
3시간 동안 화장실 참고서 끝까지 본 영화
진짜 재밌고 안지루하다. 다 좋은데... 맷 데이먼 왜 캐스팅 한거지? 겨우 그런 역할 시키려고 맷 데이먼 같은 배우를 쓰다니...이것 만큼은 큰 실수다
어떤 누가 스포질을 처음부터 끝까지 했다고 해도 봐야 알수있고 느낄수있는영화 이런게 영화아닐까?? 다 알고봤는데도 기대이상을 보여주는 놀란!
말이 필요없는 영화다. 내 생애 이런 대작을 몇번이나 보게 될까. 그저 놀라움의 연속이었다.
완전 깊게 빠져든다ㅏㅏㅏㅏ
올해, 아니 내 평생 봤던 그 어떤 영화에 꿀리지 않는 작품이다. 영화가 지루했다고 하는 사람들은 영화를 보다가 자버린 걸까...팝콘의 맛조차 느껴지지 않을 정도로 긴장감이 넘쳤다. 이 영화는 최고다.
마지막 소름은 잊을 수가 없다. 말이 필요없다. 10점이다
감독이 찍고나서 보고 본인도 놀란 작품
대박... 꼭보세요 ^^
마지막쯤,블랙홀 5차원에 갇힌 장면에서 소름돋았다..전에 스토리가 아주 잘맞게 그리고 부드럽게 연결되었다.. 순간...충격을 받았고..할말을 잃었다..시각 효과와 스토리 그리고 정서적요소또한  과학이 적절하게 조화를 이루며 경이로움을 보여준다.
최고! 3시간이 10분 처럼 느껴짐
나도 이 영화를 보면서 상대성이론을 느낌. 영화를 보는 데 1분정도 지난 줄 알았는데 너무 집중하다보니 금방 끝남
인터스텔라. INTERSTELLAR
지루하지 않아요 재밌어요
한 번 더 보러 가자 돈 챙겨라
사람들마다 호불호가갈리겠지만 저는 주변사람들이 기대감을 너무줘서인지 기대에못미쳤던것같습니다
진심대박꿀잼임 진짜잘만든거같음
꼬치꼬치 분석하려면 재미없고, 시간과 우주에대한 현시대 사람들의 이론을 바탕으로 상상력을 더해 재창조한 하나의 가설로 생각하고 즐기면 좋을듯. 세시간이 아니라 한시간 반 본듯한 느낌..
재미있는진 모르겠으나  괜찮은 영화
정말 새로운 클래스에 영화
지림.. 열글자나쓰래무슼
여태까지 본 영화중에 제일 좋았음 ㅎㅎ  아름다워요!!
크리스 놀란 감독은 이 시대의 몇 안되는 천재감독이란 걸 도다시 깨닫고 온 영화. 영화가 줄 수 있는 최고의 경지!
영화보고 나와서 손씻는데 멍했다 엄청난 명작이라 할말을 잃었다
놀란의 기존 영화들을 생각하고 보면 아쉬운 점이 분명 있다
놀란 감독이 아닌 스티븐 스필버그의 인터스텔라를 본듯 했다
놀란 감독의 영화는 인셉션과 인터스텔라 두 개를 영화관에서 봤는데 인셉션이 10점이라면 인터스텔라는 8점이다. 초반이 많이 지루할 수 있고 스토리의 약간의 아쉬움이 있다. 놀란 감독이 아닌 다른 감독이었다면 어떤 결과가 있었을지 궁금하다.
인터넷으로나 여기저기 평점보고 너무 기대한거같음처음엔 좀 지루했음 영화는 대박 잘만든거같음
우주의 먼지가 이 영화를 평할 자격은 없고 다들 보기 전에 하기스하고 가세요. 아 그리고 여친이 좀 띨띨하고 패션왕 같은 거 좋아하면 같이 가지 마시길 ㅎㅎ
제가 이 영화를 볼 수있는 이 시대에 태어난걸 감사하게 생각합니다. 진짜 인간의 언어로 표현이 안된다. 너무 벅차다.
최고의영화최고의감동
말로는 표현하지 못 할 것이다.
영화 그래비티 볼때는 졸았는데 이건 뭐 입벌리고 벙쪄서봣다;;이 영화 과장한거 같다라고 생각한 내자신을 반성한다
3시간이라는 시간이 전혀 아깝지 않았습니다
영화마다 주는느낌이 다르겠지만....이번 인스텔라는 기대한것 이상의것을 주네요심야로 보고 나오면서도 가슴깊이 남는것도있고...너무 좋았습니다적극추천합니다
보면서 세번 전율이 일고, 그 주요씬에서는 눈물 콧물 다뺐다. 미친영화다...
상대성 이론에관한 기본지식이. 있다면 놀라운영화
그냥 이말 한마디만 하겠습니다.와
최고다 우주의장황함..
이렇게 눈물흘리면서 본건 오랜만인듯 ㅋㅋ 친구들은 내가 감수성이 풍부하다고 하는데 글쎄... 어떤분은 영화보고나와서 내가 어디있는지 몰랐다고 하시던데 난 내가 왜 여기있지 했음 ㅋㅋ몰입도 최강. 영화보고 여운때문에 극장에서 나오기 싫었다
리뷰에서 다들 얘기한데로 스펙타클...경이로움... 그 이상.. 이론공부 뭐 이런거 다 치우고 그냥 보면됌..  영화 끝나고 옆자리 여자가 같이온 남자한테 너 다시는 이런영화 같이 보자고 하지 말라는거 듣고 때릴뻔.. 아마 썸타는 중이였나봄 ㅡㅡ
내인생 최고의 영화 한편
안보면후회할뻔했다....
이 영화는 정말 명작입니다. 평소에 다른 영화를 보면 김동이나 신나는느낌, 또는 나쁘지 않다 정도였습니다. 정말 후회가 없는 명작이였숩니다. 마음같아서는 전세계인들에게도 알려주고 싶은 영화입니다.
당신의 인생을 바꿀수 있는 영화
평점을 안주면 안될거같고..또 보러가게..
영화를 넘어선 그 무언가의 느낌을 받았다..정말 대박
영화관을 나와서도 흥분이 가라 앉지 않는다.
인간의 상상력이 이렇게 뛰어나다는걸 보여주는 대표적인 영화이다.  재미있다는게 아니라 경이롭다는것을 보여준다.
시간이 어떻게 가는지 모르게 봤네요. 블랙홀,4차원 5차원,상대성이론,충력등 과학의 이미지화를 일반인이 이해하도록 보여준 것이 놀라왔습니다.
와... 놀란감독의 끝은 어디인가!
음ㅡ먼저 나사가 짱인듯그리고 우주여행 가보진 못하지만 눈으로만 봐도아주 즐겁게 봤네요
3시간 러닝타임 아깝지 않은 영화원래 마지막에 항상 이런영화는허무할꺼라 생각하는데 그냥 숨이 막힘 뭔가 가득히 채워지고 돌아가는 느낌 진짜 한번 더 보고싶은 영화
대에박 진짜 꼭 바야됭 꼭
단순한 영화가 아닌 우리내 인생이 담긴 인류영화
와..진짜...와..
지금까지 본 우주영화 중 쵝오!
완벽에 가까운 굉장한 작품. 쫀쫀한 짜임과 디테일, 탄탄한 스토리까지 배경으로 깐, 기본적인 주제 설정도 정말 좋은 것 같다. 이 영화에 5점 이하의 평점을 매기는 사람은 이 영화를 제대로 이해할 수 있는 지적 수준을 갖추지 못한 사람일 것이다.
이건 그냥 미쳤다....
무슨말로 이영화를 표현해야 합당할까...세상의 우주의 모든 칭찬을 끌어모아도 없을칭찬이다 더군다나 수많은 영화가있고 감독이있지만 그누가 이런 상상력을 펼칠수있을것인가
시각적 즐거움도 즐거움이엇지만 감독의 이야기를 풀어내는 방식과 메시지를 던지는 방식에 경악하였습니다.
예고편보고 개허접 재난영화 라고 생각함  근데 감독이 놀란이라서 보긴봣는데 보고지림
가족의 소중함을 상기시켜준 영화다.
소름이 끼치다못해 나도모르게 눈물이 주르르 흘러 나왔다.  이렇게 만든 요소는 감독의 연출, 주연의 연기력 뿐아니라 거장 한스짐머의 조합이기 때문일것이다.
짱짱  이런 영화 다시볼기회없다  얼른보세요
정말감독이천재라는생각밖에..이런영화만들어주셔서진짜감사합니다ㅠㅠㅠㅠ
모든 시나리오 구성력과 작품에 최고점을 드리겠습니다.
뭘로 벅찬 감동을 해석해야 하나 과연 크리스토퍼 놀란이다 라는 부제와 함께 가장 난해하고 어려운 주제인 시공간이라는 것을 영화로 다루기엔 무리였다 생각했다. 하지만 상상력으로 커버쳤다. 그래도 의미전달의 벽을 완벽히 넘지 못한 수작이다라 평한다.
와 이래서 다들 난리구만....ㄷㄷㄷㄷ
잡음은 들리지 않앗다. 몸은 의자에 붙어있엇지만 마음은 스크린에 달라붙어있엇고 많은 생각을 숙제로 내주어서 생각에 몰두햇을때 테이블과 복도에 걸린 패션왕 포스터는 무가치의 폐기물로 보엿을때야 나는 숙제를 풀수 있엇다.
평점민 보고 달려가서봣는데... 평점말이맞음 OO 마음에 여운을 남기는 영화는 아바타 인셉션 이후로 처음느낌 소름돋는장면도 몇개있고 시간도 3시간처럼안느껴짐 시간도엄청빨리가고 여친은 울더라OO  무튼 여운좀갈꺼같음 좋은영화라기보디 필수영화임
아주아주멋진영화였네요 ㅎㅎ올해최고였던듯 ㅋㅋ
영화보고 나서 발랑까진 고딩3명이 "모야 조낸지루하자나" 라는 말을했을때 생에 첨으로 살인충동을 느꼈다
영화관이 중력이 쌘건가 10분 보다 온거같은데 밖은 3시간 지나있었음
한번 더 영화관에서 보고싶은 영화!!!!
오랜만에 재미있는 영화로 3시간을 1시간처럼 본 영화... 상상력의 무한대~~~ 어떤 말로 표현하기 힘들다^^그저 보고 감탄하면 그뿐...!
와...이건뭐...
올해의 최고의 영화..
재밌어요신기방기또보고싶네요
놀란...다시한번 놀랐다....
강추 그냥 꼭 보세요ㅎㅎㅎㅎ
모든 관객은 이 영화를 봤느냐 안봤느냐로 갈린다
재밌다. 아이맥스였다면 좋았을텐데..그래도 정말 재미있었다.
두번봤습니다!!땁봉입니다!!
재밌다아으바자밍ㅂㅇㅈ
음향 쩔어요 우르르쾅쾅
이 영화를 만든 것은 인간이지만, 이 영화는 인간의 영역을 넘어섰다. 사람 각자마다의 가치관이 다르듯 이 영화가 명작인지,명작이 아닌지는 사람 각자마다 다르게 느낄것이다.적어도, 나는 그렇게 생각한다
와...진짜 크리스토퍼 놀란감독님 정말 대단하시다..3시간동안 영화보면서 시계 한번도 본적없고 마지막에는 정말 소름까지 돋았습니다.  명작들 계속 만들어주셔서 감사합니다.진심으로 존경합니다♡
상상력이정말대박...
이영화에 어떤사고를 가져야지만 10점이아닌 다른점수를 줄수있는거지
말이필요없ㄱ다 꼭봐야함
재미있었네요. ost도최고였네요
정말 대단하고 경이로운 영화였다..이 떄까지 본 SF영화들 중 가장 가슴 뛰고 훌륭했던 것 같다.
재미있네요즐겁습니다
그래비티와는 차원이다른 우주 공간속의 영화인것 같네요 정말로 우주에서 촬영하는 것처럼 느껴졌어요..으오 여운이 엄청 남네요.
영화보고 집에와서 자기까지 말이 안나왔음.
재밌는데  이해하기 어려운 부분들이 몇있어서
말이 필요 없는 경이 그 자체
지금까지 봤던 그 어떤 영화보다 놀라운영화.  2시간 50여분의 시간동안 벌어진 입을 다물수가 없었다
3시간이 너무 짧게 느껴졋다.
스케일 ㄷ ㄷ 내용이 어려웠어요
너무재밋었고 경의롭고놀란감독의 천재성에놀라움을금치못하겟군요ㅎㅎ
대에박 제가본 우주영화중 최고였구요보다보면서 입벌리고 있는 제자신을 보게됬어요3시간 가까이 되지만 난 한시간반? 이제 시작인듯?2편 나왔음 합니다 올해본 최고의 영화입니다
말이 필요없는 영화...
방금 보고왔는데 솔직히 빨만하다 인셉션능가... 루시볼때는 OO노잼이였는데 이건 경악ㅋㅋ 영화관에서봐라 나중에 후회하지말고 인셉션 리뷰보면 영화관에서 못 본게 한이라는사람 많더라 ㅋㅋ
역시 만렙은 재료탓을 하지 않는다. 망해가는 지구, 미국인의 탐험/개척 정신, 부성애등.. 전형적인 할리우드의 뻔한 재료들이지만 놀란 형제는 물리학을 파서 3시간짜리로 푸짐한 필름을 뽑았다. 게다가 나 같은 쪼렙들을 배려하는 연출까지.. 최고다.
봤을땐 그저 놀랍고 재미있기만 했는데 보고나서 계속 생각해보니 진짜 의미있는 영화다.... 정말 사랑은 어떤 시공간을 초월하는 열쇠라는걸 깨달음.... 아 진짜 과학과 인간만이 가지고 있는 위대한 사랑이라는 가치를 정말 잘 버무렸다. 두번보고프다...
진짜 대단하다 놀란감독
명화. 과학과 철학이 절묘하게  섞여들어 전율케한다.
내용도 대단하고 창의성도 대단...CG안쓰려고 노력한것도그렇고 이런내용자체를 만들었다는게 bb
오랜만에 정말 돈아깝지 않은 영화를 봤음...  중간중간에 눈물이 ㅠㅠ
나는인터스텔라 보고 잠을 자려고 눈을 감았을때 내 방의 어둠이 우주같이 느껴지고 그 우주에 혼자있다는게 무섭고 외로웠어요..진짜 감동적인 영화에요..이건 그냥 보세요!!
28년간 봐왔던 영화중 최고!  영화보는 눈이 높아져 다른 영화는 보기 힘들듯 ㅠㅠ
이건... 정말... 어휴..
차원을 넘어버린 영화의 수준... 퀄리티가 21세기가 아닙니다. 보세요라고도 않할께요 그냥  기적의 한 순간을 체험하지 못한 것에 후회할 것입니다. 장담합니다.
인셉션보다 영화내용도 이해하기쉽고 몰입력도 굿!!우리가 상상했던 것에 구체적인 이론으로 영상화시킨느낌이다. 꼭보길!!
정말 대단하다 이 감독...
이건진짜...말로표현이안된다...생각도많아지면서 다시 생각도못하게 움쭐하게만드는영화.. 그안에 감동과 말로표현못할진심말로표현못하겠다..걍봐라대박이다...
다소 어려운 주제지만...재미있게 보았습니다.
시간 가는줄 모르고 봤네요~인간의 상상력의 위대함
10? 그 이상이있다면 1000도 줄 수 있는 영화 내가 본 영화 중 최고의 영화다.
"이런영화가 또 나올수있을까" 라는 걱정은 하지않는다.내생에 있어서 이 영화 하나로 충분하기 때문이다.
말도안되는영화만드셨네요.. 아직도 우준줄알았습니다
내 꿈인 영화감독의 꿈을 더욱 굳혀준 정말 고마운 영화이다.살면서 이런 영화를 봤다는게 참 감사하다.
재미있어요. 내용이 좀 어렵네요
너무재밋게봣고 영상 너무실감낫다마지막엔 소름이..
11점은 없나요? 10점이 부족한 영화입니다. 아직 못보셨나요?
아이맥스로 못봐서 아쉽다 2시간50분이 금방지나갈정도,  정말 이건 대박 ,
영화 시작과 동시에 소변이 마려웠지만 난 영화 끝날때까지 자리를 뜨지 않았다.3시간이 너무 짧게 느껴졌기 때문이다
굿 생각하게 만드는 영화
진짜 말이 안나온다... 3시간이 30분처럼 짧게 느껴지는것 같다숨이멎을듯한 긴장감과 탄탄한 스토리에 경의를 표한다.우주에대한 상상력에 정말 놀라웟다.웜홀과 블랙홀... 그 심오한 내용에 많은 생각들을 가지게되는 영화인 것같다.
태어나서 본 영화중 가장 아름답고 현실적이며 감동적인 영화
꼭봐라 그냥 꼭봐야한다 진짜 꼭봐라그냥 꼭봐라제발
영혼이 빨리는 느낌 ...정말 대단하다..
길지만 지루하지않는 영화....
최고네요~다시 한번 보고 싶네요
단순한 sf영화에 불과하지 않은, 눈물범벅으로 나온 영화
오랜만에 정말 재밌는 영화를 봤네요3시간이 전혀 지루하지 않았어요^^
10점이 아깝지않음....굿
진짜 최고의 영화다.. 음악.. 연기.. 대사.. 뭐.. 빠지는게 없다.. 처음부터 끝까지.. 난 지리고 또 지렸다
짱잼 !!! 그래비티 재미없음 진짜 상상을 초월하는 영화였음!!
내 인생 최고의 영화의 영화였다
제 영화코드와 잘맞았던거같아요. 올해 본 영화 탑3에 드는듯..웜홀이나 상대성이론에 대해 살짝 알아두고가면 더 재미있으실거에요. 그라비티의 부족한 부분이 이영화에서는 좀더 메꿔진 느낌이에요.
하아.. 우주영화는 1분 이상 보지 않는 내가, 169분을 심야영화로 손에 땀쥐며 봤다. 강추! 단 문과는 인터넷에 인터스텔라 배경지식 치면 나오니 그거 본 뒤 감상하기를
이걸보다가 잠들면 귀싸대기를 날려 깨워주세요
보다가 stay에서 울었음ㅠㅠ
2번봤는데 계속느낀게 웜홀표현이정말대단한거같다
조나단 놀란 + 크리스토퍼 놀란 + 한스 짐머 = ????!!!!
와진짜소름이다 죽기전에 꼭봐야할 영화
이영화 1점주는 사람들 공통점이하나잇는데 관람객이 아니라는거 ㅇㅇ
개인적으로 인셉션보단 못하다 우주 물리학에 관심이 많아서 다큐도 많이 보고 이래저래 학술지도 자주 보는편인데 이런 이론적 지식때문인가 좀 얼토당토 않은 설정에 긴시간이라고는 하지만 너무나 설명이 부족하다
놀란감독은 다음영화때 얼마나 더 대단한걸 보여주려고 이런영화를 만들었대...
대단한 느낌의 영화였다. 정말 내가 상상조차 할수없었던 경이로운 영화다 하지만 마지막이 조금 아쉬움을 더했던 느낌은 어쩔수없는것 같다
방금보고나왓는데 진짜..와진짜재밋다.
정말소름돋는다 죽기전에꼭봐야함!
인류가 살고있는 이래, 지구 위에 존재하는 가장 최고의 영화
재밌네요 특히나 결말로 갈수록ㅎㅎ근데 무작정 극찬하기엔 제머리가 감당이안되는듯
내가본 영화중 최고!   다음날까지 자꾸생각나게하는 영화!
6000원주고보기 너무 과분한영화
오랬만에 졸지않고 재미있게 관람했어요
감독의 과학적 상상력이 돋보였으나, 스토리는 다소 정적이여서 자칫하면 졸릴듯. 보기로 한 경우 극장에서 봐야할 영화중 하나
지극히 놀란스러운 놀란의 놀라운 상상력...근데 재미는 왜 덜 놀라울까
솔찍히 초반에 좀 지루해서 자버렸음.. 그리고 난 다시 봤다 난 바보새끼였다
진짜대박이에요 ..처음부터끝까지놓칠내용하나도없고 제가 이때까지본 영화중에는 제일재밌고 감동도있고 멋진영화인거같아요ㅠㅜㅠㅜ원래리뷰같은거안쓰는데 감동이어서 쓰고가요 진짜꼭보세요!강추
글쌔요. 기대를 많이 하면 실망이 큽니다. 초반부와 중반부에서는 이해하기도 좀 어렵기도 하고..쉽게 관객에게 풀이하는 노력은 보이지만 장시간에 걸친 영화시간은 따분함도 오네요...그래도 잘봤습니다
기대에는 못 미치는 영화였다. 중간의 지루함을 끝부분으로 보완하려는 느낌이었다.
처음으로  돈주고 본거 후회안하는 영화, 알면 알 수록 더욱 재미있는 영화
완전 당찬 여학생 2명이 보러가선내내 훌쩍훌쩍울며 봤네요.감동이랑 여운이 찐~하게 남는 엄청난 영화입니다. 그 사이에 들어있는 과학적 요소와감독과 작가의 천재성!!!대단합니다.
친구가 이해가 안된다며 영화 내내 이론들을 물어보는데, 소음기달린 총이 있었다면 아마 주저하지 않았을 겁니다.
최신 물리학과 인간이 상상할 수 있는 그것을 영상에 제대로 녹아들게 한 영화. 근 몇년간 본 영화 중 가히 최고라 말하고 싶다.
가슴벅차다 상상을 스크린으로 강렬한 여운을남기고 끝이났다 3시긴가량의 시간이 짧았다
영화가 결말까지 도달하는 흐름이 탄탄하게 이루어지고 있다~결말의 여운은 계속 영화를 생각하게 만든다
영화는 최고인듯... 내가 본 영화중 가장 재미있는영화이다.
5만원어치영화라고해도 안아까운영화내가봤던 영화중에최고임고민되면 그냥보셈
진짜..아이맥스로 봤는데 영화보며 계속 대박 외치게 만든다..4d로 다시볼까 생각중..역시 크리스토퍼 놀란이다..
말이필요없음 그냥보세요
존잼꿀잼!감동적이기도하고 우주에 관한지식도 쌓을수 있었네요♡
말이 필요 없음....
관객의 성향과 철학에 따라 다양한 해석을 가능하게 하는 영화입니다.
과학을 영화로 풀엇네요
내용보다 반전이  더 재밌는 영화
재미도 있고 감동도 있고 눈물도 있던 영화꼭 아이맥스에서 다시보고 싶어요
감동적이었어요 아이들과함께봤는데 아이들도 집중하고 잘봤어요
올해 최고의 영화였습니다~몰입도 짱이네요!
내 인생 최고의 영화. 경이롭다
눈코 뜰새없이 러닝타임동안 경의롭고 가슴이 뛰었지만 영화를보는 관객들이 완전히 이해하기 어려운 이야기를 너무 빠르게 전개했다는점이 아쉽다면 욕심일까요ㅠ
정말재밌음  아이맥스로 다시봐야지ㅎ
인터스텔라 대단하고 좋은작품맞는데. 왜인터스텔라 감상평이 나랑 생각이다르면다를수있는거지 조금만부정적 견해를 보이면 죽자고달려듬?모든사람들이 인텔라 에게 다호의적이여야만 하는 법이라도있음 ??그런사람들때문에 애꿎은영화 격을떨어트리는거임 제발노답좀 ㄴㄴ
새로운 차원의 영화였다. 아이맥스로 다시봐야함
good!!!!추천
내인생에 영향을미친영화인생은아름다워,프리퀀시,그리고인터스텔라.
먼 미래, 두 번째 밀레니엄 시대의 우주 영화사(史)는 『그래비티』와  『인터스텔라』가 열었다고 기록할 것이다.
이런 영화가 인류 역사상 다시 나올까....?
인간이 가질 수 있는 의문을 어떤 완전한 시점으로 의견을 제시해 주는 것 같다. 정말 좋다.
영화관서 보다가 눈물났음ㅠㅠ
이게진짜사람머리에서나온게맞나싶음영화초반의떡밥 회수가진짜ㅣ;;;후반부내내소름돋음
답답하고 피곤한일상에 지쳐있던 나의 마음을 정화시켜준 이 신비롭고 경이로운 예술작품에 경의를 표한다.
와... 이 감동을 어떤 글로 표현해야 하지??? 5차원의 감동을 글로 어떻게 써야 할까... 이 감동을 5차원으로 써야 할 것 같은데...
태어나서 처음으로  평점 달려고 로그인하네요.. 정말 경이로운 작품입니다.  어제 보고 충격받은 뒤, 오늘 아이맥스로  재관람..  다음주에 또 볼까 합니다.
상영시간이다되서끝날까봐겁이났었다.나도대원이되어울고걱정하고?이런영화우리나라에서는못찍겠지?그게더슬프다지겨웠다고하는이들아.제발다시보시길
놀란님의 상상력에 마빡을 탁! 치고 갑니다!
감동적인  영화.사랑,인간미,희망  넘 좋았다.역시 놀란감독,...강추!!
몰입감도 좋고 최근 돈주고본 영화중엔 최고다 내가 이렇게 평점쓰는 영화는 이게 처음이다
재미를 넘어서 존경이다
명량같은 흥행몰이 영화가 명작이 아니라 이런게 진짜 명작이다.
3시간내내 난  주인공옆애잇는것처럼 영화안애잇는거같앗다 끝나고 나니 허탈햇다 말로표현할수업다 말그대로 갓놀란이다..평가수준이아니다..
내가 장담하는데 크리스토퍼놀란감독은 미친게 분명하다 미친게 아니라면 어떻게 이런 엄청난 영화를 만들 수있었을까. sf영화를 즐기지 않는 입장으로도, 세시간의 물리학수업을 들은 것 같은 기분이 들면서도 세시간의 여행을 한 기분이 든다.
평가불가 .... 열자채웠다
이 영화가 169분이라는것이 아쉽다, 나는이영화가5시간이여도 볼것이다. 감독판이 나왔으면 좋겠다
10점도 아깝고 이제껏봤던 어떤영화보다 압도적이고 강력하다 3시간이 1시간도채 안되는것처럼 지나갔다대단함을 넘어서고 영화의 깊음이 우주끝에 닿은듯하다
감동적인부분도있고 재밌음 단 상대성 이론에대해 공부하고 보면 더 재밌을듯
크리스토퍼 놀란에 경의를 표한다..그저 감탄스럽다
진짜 재밌습니다 보면서 와와 감탄만 계속 남고 여운이 아직 남네요
정말 보면서 점점소름이돋았다... 3시간이라는시간이 느껴지지않을정도로 재밌었던영화! 꼭영화관에서봐야한다.
진짜 대단하다.... 콜라 5입먹고 다버림..ㅎ
배경지식이 있으면 더 재밌는 영화
최고의 상상력과  이론적 뒷받침과 최고의 감동을 주는 영화!
그냥 와 라는 말밖에...
재밌네요 두번봄 하하하
혼을 쏘~~~옥...
머리가 나빠서 다 이해는 못봐서 해석을 좀 봤는데 정말 대단합니다 작은 부분도 제가 놓친게 많은듯.. 정말 스토리도 그렇고 많은 메세지가 있네요 잊지못할 영화네요 한번 더 봐야겠네요.
내가 살고있는 동안에 이 영화가 나왔다는것은 엄청난 기적이자 축복이다.
긴 말안합니다 그냥 평점으로...
매끄러운전개, 흥미로운 소재, 화려한cg등 말이필요없었다..
이 영화를 보고난 후의 느낌은 말로 다 형용할 수가 없다. 갈수록 입을 벌리고 상체를 스크린 쪽으로 기울게 만드는 영화.이런 작품을, 그 세계를 ''창조''해낸 놀란감독에 경의를 표한다.
아이맥스로 못본건 진짜 아쉽다 혼자 또보러가야겠음
남자인데...울었네....쵝오!!
이 영화에 대해 평가는 필요없다.단지 봐야할뿐.
눈물이 날 정도로 경이롭습니다 그냥.. 저는 영화가 끝나고 한동안 못 일어나겠더라구요가히 최고의 명작
상영시간이 3시간이라는 게 느껴지지않았다. 정말로 재밌었다. 흥미진진하며 감동과 긴장감, 모두를 느낄 수 있었다. 정말이지 역사상 이런 거대한...아니 위대한 SF영화는 없을 것이다.
쩜....모두가 다시 보고싶어할 영화임
압도적인 영상과 물샐틈없는 연출에 놀랐다.10여분이 지났나 싶더니 2시간49분이 지나있는 마법같은 흡입력... 마치 블랙홀 주위를 같이 돌다 온 느낌이랄까? 차라리 영화 전 광고 15분이 3시간 같았다 -_- ㅋ
솔직히... 쫌 많이 비현실적인 어거지....
난해하고 어려웠지만 그안에 가족애는 쉽게 알수 있었다 그게 진리인듯
Sf라기엔 드라마같은,,  암튼 sf 영화보다 자긴 처음..
평이 필요하냐????
그래픽,사운드 빼면... 뭐?? 생각이 들게만든 영화다 개인적 평이니 맘에 안들면 넘어가시길... 4천원정도면 볼만한 영화
2D로 봤는데도 지린다
이해만잘하면 10만원주고도 볼만함
3시간여의 시간은 집중하기 힘든 시간이라 하는데..169분안에 확장되는 우주관 /세계관/인류애/사랑/부성애등등 모든 것을 담아내었으니.. 길다고 느껴질 이유가 없었다..놀란이 만든 놀란 영화...
매튜 맥커너히 너무 섹시해.. 3시간동안 입벌리고 봄 ㅜㅜ
말이필요하지않다.사소한것에서도어떻게저런생각할지궁금한영화다
말로표현할수없는느낌 영화보고 밖에나와서 달을봤는데 오만가지생각이다들었다 몇일동안사람을 멍하게만드는영화다 최고!
그냥 인터스텔라는 아닥션하고 봐야합니다. 정말 너무 영화가 아름다워서 그냥 아닥하고 봐야해요. 정말로.
공상과학적이지만  미래의 헌실적인 모습에 영화가 아주 재미있고 감동적이었습니다
짱.짱 짱짱?짱짱짱 !짱짱 짱
인상깊은영화!!블랙홀의 미스테리는 언제쯤 풀릴것인가
집중하기도 부족한시간입니다 12세관람가인데 중딩미만 아이를 데리고가는부모들은 아이 입단속좀 시키십요 영화 최고인건 두말하기 손가락 아프네요
와..영화보기전에 평점에 난 만원주고 보래도 이 영화 본다는 평점을 봣는데 전 2만원 주고도 볼껍니다..보는내내 와와와 와라는 말만함 정말 20년 평생 본 영화중 제일 재밋고 경이러운 영화는 처음 입니다 놀란 감독님에게 상을 들려야 할듯...
별점주러온거처음..10점을생각하는영화도처음..영화관에서다시보고싶다는생각이든것도처음
그냥 최고...말이필요없다 진짜
진짜 최고에여ㅠㅠ 처음에는 이해못할까봐 걱정도되고 주위사람들도 다 재밌다고 해서 기대도됐는데 걱정할필요가없었네요ㅠㅠ 너무 재밌어요!!! 세시간이 후딱 가네요ㅠㅠ
영화보고 소름만 돋음 ㄷㄷ
정말 이건 대단하고 대단하다
정말 감탄밖에 안나온다. 어떻게 이런 영화가 만들어질수 있는지... 감독은 진짜 천재이거나 신이나 외계인과소통하고있음에 틀림없다
이거 극장에서 안보면 평생 후회할듯 ㅋㅋ
끝나고도 계속 생각하게 해주는 영화입니다. 내가 알고있는게 다 틀렸을수도 있다는 생각이 듭니다.
최고였음 영화관에서 또보고싶음
과학적 사실에 감독의 상상력이 더해진 뇌가 섹시해지는 영화.
우리같은 인간이 감히 표현할수있는 영화가 아니다
그냥 10점 주고 가면 되는거죠? 말이 필요 있나요?
너무 완벽하고 감동적인 영화
내재된 속뜻까진이해하지못했지만 완전 자밌음!!!!두번보고싶은영화 지루하다고 느낀시간한번도없었습니다
영화 진짜  재밋어요~스릴 넘치고 꼭추천해드림
경이로움 소름돋음 재밌음 신기함 등이 섞여있음
재미있네요. 멍때리면서 봤어요
5만원주고 봐도 후회안하는 영화다.
보고왔는데 또 보고싶다. 과연 3차원 너머의 세상은 어떨지 너무나 목마르다. 상상력을 최고치로 올려준 영화.
그냥 엄청나다는 말밖에안나오네요
말그대로 대박이다진짜
끝없는 우주라는 중력이 마음을 끌어당기자,169분의 시간, 극장이라는 공간을 경이로움으로 뒤틀어 놓았다.
정말 사랑이다. 사랑은 모든걸 가능케한다. 그걸 놀란이 우주라는 광활한 곳을 통해서 증명했다.
개쩔긴한데 재미로보는 영화는아님ㅇㅇ
인간의 상상력은 어디까지인가...
그냥 최고의 영화인듯 처음으로 리뷰 남겨보게 하는 영화..진짜 대박 그 이상의 영화 안본분들 꼭보시길
진짜재밋다소름돋는다
정말 봐야하는 영화 !!!1
놀란 감독의 ''인터스텔라''를 보고 놀란 하루. 말로 형용할 수 없는 위대함.
오랫만에  본  수작입니다
이거보지마세요.다보고 나오면 멍해지고 우주사진만봐도 생각남
소름돋아요...와..어우..
진짜 대단하다누구 말대로 경이롭네 진짜 대박  다들꼭보시길 아멕으로 못본게 아쉽네 ㅠㅠ
정말잘봤습니다.계속여운이남네요
10자이상으로 표현하지 않아도 되는 명작
왜 사람들이 죽기 전 꼭 봐야 한다고 하는지 알았다.왜 사람들이 평점 10점도 모자라다고 말하는지 알았다.왜 놀란 감독의 영화가 각광을 받는지 알았다.누가봐도 놀란 감독의 팬이 될 수밖에 없는 영화였다.
모든 면으로 봤을때도 훌륭하지만 감동 하나는 근래 최고의 작품이다
당신이 살면서 느낀 가장 경이로운 순간이 언제입니까?첫출산을하고 자식을 처음봤을때? 전 아직 자식이없어서인터스텔라...
그냥 최고의영화   ....
잼씀우주에떠읶는기분 아주조웁 ㅅ
내 인생에서 최고의 영화다
마지막에 진짜 소름돋음..
감히 최고라고 칭하고싶다. 역대급 영화. 재미 감동모두 잡은 최고의 영화. 안보면 후회할거다.
3시간이 밥먹듯 빨리 지나갔고 영화를 보며3번 넘게 울었던것 같다 감동과 액션 정말 위대한 영화다!!
영화가 아니라 작품!!
보다가 심장마비 걸릴뻔
정말대단한영화! 전혀 지루하지않고 여운을남긴다
진짜 명작이다 ㅎㄷㄷ하네
놀란의 상상력에 정말 놀란다
한 번더 보고싶은영화였다
그냥 재밌음 ㅋ 소름 ㅋㅋ
이건 말로 표현할수 없는영화다....
평생 이런영화는 처음...진짜...
그냥 말이 필요없네요..처음으로 평점을 써볼만큼...제가 이때까지 본 영화 중 최고였습니다.
영화가이럴수가있나  대단하다
보고 듣고 느낄 영화.러닝타임 내내 지루함이 없었다.
최고의 영화. 나도 모르게 입을 벌리고 눈에서 눈물이 나니 데이트하는 남녀에게 비추. 혼자 다시보러가고싶다..
경이로운 모든 장면에 나를 놓고 빠진, 사랑하는 사람들이 보여주는 진짜 사랑의 의미에 눈물을 흘리게 한 제 가슴 속, 머리 속에 항상 기억될 영화였습니다.
모처럼 대작을 본것 같네요. 생각도 많이 하고요. 훌륭합니다.^^
홀로 심야 영화를 보았다. 엔딩 크래딧이 올라가는 동안 이게 무슨 기분인지 알듯말듯. 집에 돌아와 백일된 아들을 품에 안으니 오롯이 느껴졌다. 세상 끝까지 가서라도 지켜내겠다는 마음. 어른을 위한 가슴 따뜻한 동화.
추천영화! 웜홀 블랙홀 정말 경이롭다
이영화엔 우주를 다녀온듯한 최면 사운드가 압도
시작할땐 과학적으로 맞나?라는 생각하며 봤지만 어느 순간부터 놀란의 우주에 빠져서봤습니다. 상상력도 그것을 표현해낸 것도 신기하기만합니다. 철학적 주제도 있고요. 팝콘 사들고 가지마세요.사운드가 절제된 영화입니다. 제 옆사람이 쩝쩝거려서 한소리했어요.
이영화매우지루했다.평점과주변말만듣고너무많이기대했나보다내기대이하엿다근데평점10점을주고싶은영화다내용이너무심오해서내가이해못한것뿐이다영화보는중간중간손에땀을쥐고봤고마지막엔소름돋을정도엿다단 재미로영화보는사람은다른영화를보기바란다140자가너무짧다.
이 영화보면서 한번도 가슴이 뛰지 않은 사람은 없을거다.
내 인생 최고의 영화!4년간 공부해서 쓴 각본이 빛을 발하는,처음부터 끝까지 인류 구원의 메시지가 일맥상통하는 최고의 감동을 선사해줌.
물리학도로써 팬티가 흥건해짐
와 이런생각을 하다니..진짜 대단하다보면서 엄청 놀랐다 최고 돈이전혀아깝지 않았다이영화를 수능끝나고 영화관에서 본게 경이롭다
머피와 아빠대단합니다ㅎㅎ진짜이거강추합니다!
시간의 중요성과 가족애,지구환경 등  무심코 지나갔던  일상의 소중함을 깨우치게 하는 좋은 영화이고 3시간짜리 장편이지만 탄탄한 스토리 구성으로 지루하다는생각이 들지 안않았고 감동이 밀려왔습니다
영화를 본지 1주일이 지났는데도.. 영화를 회상하면 아직도 가슴이 두근거린다..
아..감동도 있고 스릴과 감독의 상상력에 박수를내가 딸이었다면 난 멍청해서 아빠가 뭐라고 힌트줘도 그냥 무시했을듯ㅋㅋ ㅋ
내가 과학에 대한 영화 참 좋아하는데 이거는 경이롭다고 밖에 표현이 안된다
말이필요없음 그냥보고말하렴
솔직히 아바타보다 재밌었어 ..
와 레전드다ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌어요
왜별이10개밖에없음?
...진짜지루함없다 경이롭다
제2의 스페이스 오딧세이가 탄생 했다. 소장가치1000%
댓글이 무슨 소용이야..
인생영화감이다이건.
심야영화를 방금 보고.. 집에 들어오기전 너무나도 맑은 하늘에 떠 있는 별을 한참동안 바라보았다..뱃속의 둘째녀석과 내 남편과 잊을 수 없는 기억,,
와...이건 진짜 미친 영화다. 진짜, 와....
아 진짜 이영화는 미쳤어
우리 나라에서 이런 영화는 절대 못나올 거 같은 대작입니다. 돈주고 영화 보고도 영화비가 싸다고 느끼게 만드는 대작! 영화 끝난 후 생각을 많이 하게하는 영화! 여운의 감동
아무생각 안들어요 그냥 일단 보세요.. 보기전엔 뭔 사람들 다 설레발이네 이생각했는데 진짜 이건 제가 본영화들 다손에꼽아도 베스트에요.. 진짜 우와 또보러가야지.. 말이안나옵니다 감탄 그 자체임
다신잇을수없는명작이지만 놀란은 또다른명작을 만들것같은기대가된다
이정도로 영화를 만들수 있는 사람이 몇명이나 있을까요?
시간은 금이다십자십자
허술하고 지루한 전개,연출이 자주 나와 심란하게 하지만 마지막 40분간 놀란과 짐머의 협공에 결국 무릎을 꿇고야 만다. 분명 허술한게 많은 영환데 영화가 끝난후 넋이 나가 진이 빠져 무릎에 힘이 풀리는것은 왜 일까. 이게 놀란의 힘이 아닌가 한다.
멍하니 보다가 세시간 다갔다.. 말로 표현할 수 없는 영화 강추해요
지.렸.다   역시 놀란..
와 진짜 소름  이 영화를 극장에서 본걸 내 인생에서 정말 잘한 일이라고 할 수 있다.
처음 평점 남겨봅니다 꼭보세요
말이 안나올정도의 영화
영화가 숨쉬는걸 지배한다....숨이 내맘대로 안셔짐ㄷㄷ
영상미는 화려했고 음악은 웅장했으며 올스타급 라인업 연기진들의 연기는 대단했다. 무엇보다 3시간이 가까운 런닝타임을 전혀 지루하거나 길게 느낄 수 없게 한 놀란의 연출은 인터스텔라를 그냥 영화가 아닌 ''놀란의 영화''라는 새로운 문화를 창조해냈다.
놀란은천재다. 동시대에 살고있어서 너무 감사하다. 정말 몇년만에 제대로된 영화봤네요..후반부엔 소름의연속.. 이래서 놀란놀란하는구나 느꼈어요. 후 여운이 안가셔ㅠㅠㅠㅠ 볼까말까망설일필요없었네요
엔딩이 깔끔해서 좋았고 적절한 여운까지 , 중간에 적막이 흐르는 연출을 볼땐 몰입도 최강
아주 좋소 최고야 완벽하오
영화를 보는 내내 숨이 막혀오고 멀미가 왔다. 정말로 우주 한가운데에 있는듯한 느낌 영화로 빨려들어가는 느낌을 느꼈다. 표현력에 두려움을 느꼇고 스토리에 눈물을 흘릴정도의 영화였다. 메멘토에 이어서 내 인생의 대표작이 되버렸다.
인생 최고의 영화라는 말이 안아까움물리학 기초 지식이 있으시면 꿀잼
영화가 끝나는 순간 중력을 느꼈다
진짜 쌉대는 영화다. . . 올해 최고작
크리스토퍼놀란 인터스텔라)
이영화 완전 강추합니다감독이 재밌게 내용구성을 해놓았네요..
또 한번 놀란 감독한테 놀랍고, 3시간이 지루하지 않은 영화였어요.
흥미진진했네요 그래비티와는 또 다른재미 ㅋ
한번더보고싶은영화!
정말 재밌네요 어떻게 이런 스토리를 생각했는지 놀랍네요...
꼭 보세요 울 내용은아닌데 저는 울면서봤네요 내용이 좀 어렵긴한데 그래도 꼭 봐야될영화입니다
너무너무 멋있는 영화였습니다
죽기전 꼭 봐야할,절대 후회안할 영화최고의 영화다
진짜재밋어 이런영화마니좀나왓으면좋겟다 ~~~~
오늘 보고왔는데 진짜.. 영상미와 반전 그리고 결말 끝내줬습니다.보는내내 헤벌레하고 봤습니다. 정말... 이런영화 보게 해줘서고맙다는 말밖에 못하겠습니다.
인생최고의 영화중 하나 돈이 아깝지 않다
위대하고 경이롭고 감동있고 신비로운 영화.
인생영화를 보고 나온 기분이였어요. 3시간후 영화가 끝난뒤의 여운은 잊을 수가 없어요 진짜 정말 재밌습니다. 경이로운 영화
그냥 경이롭다는 말밖에는 할말이 없다. 화려한 볼거리로 무장한 SF장르가 아니다. 크리스토퍼 놀란 감독의 상상력과 연출력이 SF를 뛰어넘는 대작을 만들어냈다. 진심 존경스럽다.
최고영화 꼭보시길기가막힘
여운이안가심ㅠㅜㄴ진짜최고
정말 놀라운 영화입니다. 상상력은 무한한 것 같아요
정신놓고본영화인것같아요
앞으로도 이런 장르의 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요.
내용, 영상미, 음향 다 좋아요 굿굿
머리털나고영화평점은처음이다!! 뭣도모르고쿠폰이있어서6천원주고봤는데...이영화에대한모독인것같다 ㅜㅜ그래서 4D 아이맥스로 또 볼거다~ ^^
개쩔어 ㅠㅠ꼭보세요꼭보세요 ㅇ레알 추천
몇년만에 보는 대작인가..
보기드문 최고의영화. ㅗㅡㅡㅡ
남자친구랑 보고 나오면서 그냥 벙쪄서 나옴. 둘이 한동안 말을 하질못했음..
꼭 봐야할 영화입니다 굳굳
아빠와 아이가 같이 교감하고~감동받고~우주에대한 호기심도 생기고~정말 잘봤어요^^
완전 만족해요^^ 하지만 호불호가 살짝 갈릴 수 맀겠어요 제 친구는 너무길고 지루하대요 하지만 저는 시간가는 줄 모르고 너무 재미나게 봤어요~~^^
영화보고 별점주는거 처음입니다! 정말강추해용!!
시간 가는 줄 모르고 봤어요! 혼자보는 것도 추천합니다
크리스토퍼 놀란감독님거짓하나없이 정말 사람을 놀라게만드시네요179분동안 단1초도 시선을 떼지않았습니다.감사합니다 이렇게온몸이짜릿해진영화를 만들어주셔서
콘택트와 인터스텔라는 이제 두 살 난 딸에게 훗날 아빠가 꼭 보여주고  싶은 영화다.
보는 동안 흥미진진했던 영화였다. 긴 시간이였지만 몰입도 잘 되고 그래픽이 어마어마했던 영화. 시간이 허락한다면 한번 더 볼 의향도 있음
2014년 최고의 영화bb
와진짜 안보면 후회해요 왜 그렇게주변에서 보라 보라 했는지...!!!처음부터끝까지 진짜 안맞는곳이없고 손에땀참;;;
내 생애 최고의 영화였다.
진짜미친영화다... 최고ㅠㅠㅠㅠ
2d로 봤지만 다른 영화의 3d를 뛰어넘는다.
쩐다 진심 영화관에서 볼 수 있었음에 감사
이거는 진짜 꼭봐야되는영화 소름에끝
짱입니다 장난아니에요
대단한 영화다 진짜 대단하다 영화를 보면서 이런 표현을 할수 있다는 것에 경이를 느꼇다 우주에대한 공포심까지 자아낸다 하지만 재미를 찾는다면 추천하진 않는다.. 너무 기대하고 가서 그런가 그리고 4D는 돈아까움....
놀란감독 평생에 손꼽힐 하나의 작품이 또 탄생했네이해하기 어려울수도 있지만영화가 끝나고 난 뒤의 그 여운이란 진짜 다들 느껴보시길
11점이 없다는게 아쉬울뿐이다
그냥 말이 필요 없는 영화다. 사람들이 왜 영화 후기에 그런 찬사들을 남겼는지 이해가 간다. 영화가 끝나고 크레딧이 올라가면서 느끼는 것은 그저, 아...진짜 사람이 말이 안나올수도 있구나.싶었다.
야이씨..내가 꿈속에서만 보던 그 세계가 이 영화안에 펼쳐졌다...정말 대단하단 말밖에 안나온다...
이건정말 미친영화다 간만에 감동을주는 영화를 보았다.슬퍼서 운 영화도있지만 이 영화는 내가 이영화를 볼 수 있었다는것에 감동을 받아서 울었다.
초반30분은 살짝 루즈한감이 있었지만 점점빠져들어 놀라움을 넘어 경이로움을 느끼게 해준 영화!!
3시간동안 숨죽이고 본 영화는 반지의 제왕다음으로 간만인듯~
처음으로 10점보다 더 많은 점수를 주고 싶은 영화...내 인생 최고의 영화다. 살면서 한 번쯤, 특히 나같은 과학도라면 우주에 대한 낭만에 빠져본 적이 있을텐데, 이 영화는 형언할 수 없는 압도적인 감동과 전율로 그 때의 순수했던 감정을 부활시킨다.
딱히 긴말 필요없다 최고였다
과학영화를빙자한 가족영화
최고!!!!''''''''
그냥보면됨...뭐라고 표현을못하겠어요...그저감사합니다ㅋㅋㅋ
아름다운 우주. 고요한 그 시간에 와..그리고 마지막 반전
경이롭고 아름다웠지만 중간에 약간 지루했다마지막은 진짜 너무 좋았음
한번은 봐야 할 영화 강추
인생영화다 와...대박!!
정말 잔인하게 잘 만들었다. 이제껏 본 영화는 아무것도 아니었다
방금보고 나왔는데 1분도 안된 지금다시 영화관가서  보고싶은 영화다..
재밋지도않고 재미없지도 않은 영화
순순히 어두운 밤을 받아들이지 말라
너무 기대하고 봐서  초반부에 지루했음  약간의 억지감동유발도 있었고 .. 그래도  블랙홀표현이나   웜홀,  시간개념등  창의적이고 신선한 부분이 많아서  8점    개인적으로  9.2정도영화는아니라고봄
영화로도 오르가즘을 느낄 수 있단 걸 알게 하였다.
대사 하나하나가 가슴을 후벼 판다 ㅠㅠ  부모는 자식의 유령이 된다...
정말이영화는 나만보기아까운정도가아니다 솔직히 이영화다른사람보여주기아깝다 정말 표현도안된다 이영화는 내인생에서본영화중 가장 재미잇는영화다
긴  관람 시간동안 정말 많은 것을 느낄 수 있었다.
평점 10이상 더 없나.
진짜 잘만들었다. 모든이에게 추천하고싶다.
내 인생 최고의 영화라고 단언할 수 있다. 보는 내내 소름이 돋았고 그 여운마저 계속됬다
쉽게 평가하기 힘든 명작
졸잼!!!!  또 보고싶음
대박사건....어떻게 이런영화가 .. 죽기전에 꼭봐야할영화 추천추천 bb
과학적 감동은 보통...영상미는 수준이상, 스토리는 좋음, 연기력은 최고, 모순도 다수 있고. 무리수를 둔것도 있지만, ...다른행성의 시간이 지구와 차이로 인한 잃어버린 시간의 소중함과 가족 사랑은 눈물나게  했다. 시간과, 가족....소중한것.
영상미는 아름다웠지만 스토리상 쌩뚱맞거나 이질감이 드는 부분은 분명 있었네요 심야로 1시반부터 관람을 시작했는데도 졸릴틈없이 완벽히 영화에 이입 되었던 3시간이었습니다
배경지식이 없어서 보는 내내 초등학생이 된 느낌, 그러나 경이롭다.
심야로봤는데 잠이안온다  물리학자되고싶다는 생각 들껄
이런영화는 영화관가서 2번이고 3번이고 더많이봐둬야 후회 안합니다.
외계인은 결국 인간이었다
세시간이 즐거웠습니다.
10개가 아깝지않을정도로 훌륭했고 또 훌륭햇고 안본다던친구는 끝나고 미쳐날뛸정도로 훌륭햇다..미쳣다 이영화..하.. 이시대에 태어난걸 잘햇네 잘햇어
왜 우리나라는 이런영화를 못만드는것인가
인터스텔라 진짜 주인공이 아들한테 온 밀린영상편지 볼때 표정연기 실감나게해서 눈물났음..
3시간동안 우주를 다녀온 기분이다
하...짱...아무것도못하겠다ㅠㅠ말로설명도안되고 최고....
재밌다 라는말이 사치같다 이건 영화를 넘어섰다
많은걸 느낄 수 있었던 영화!
말이 필요없음. 꼭 보셈 두번 보셈
인터스텔라는 진짜 내가 본 영화중 최고다. 다 명장면이지만 마지막에 딸과의 소통으로 차원의 비밀이 풀렸을때의 장면은 잊을수가없다.왜 크리스토퍼놀란감독이 대단한지 한번더 깨닫게된다.인셉션때도 진짜 멋졌지만 개인적으로 인터스텔라는 경이롭다고 얘기하고싶다.
내인생최고의영화엿다
정말 이건 설명으로 표헌이 안되네요 ㅠ 꼭 보세요!!
공학하는 사람으로써 이 영화는 연구의 목적과 삶의 방향을 알려줬다
10점도 부족한 영화이다
재밌었지만 내가 멍청해서 1점깎음
10점 이상은 못남기나
내일4D로 또볼거다.
하..오늘보고 나왔는데 진짜 여운쩔어요...뭔가 멍하게 만드는..진짜 명작인듯ㅜㅜ
이건 무슨 말이 안나온다...보고 나서 감탄밖에 안나오고 여운이 계속 남는다...
최고다 그것밖에 할말이없다
그의 상상력에 놀라울 뿐이다
오마이갓데 갓갓데미갓갓데미이잇잌잇
진짜내가왠만해서평점안남기는데 대박중대박작품이여서 평점남긴다 정말 반전과 상상력 그리고 일인시점에 보는 우주의모습은 진짜경이로웠고 스토리진짜탄탄헀다  어떻게이런상상을할수있는지...감동 스릴 반전  다갖추고있는듯한작품 오랜만에 영화다운영화봐서기분이너무좋다
영화가끝나고 그냥 멍했다. 너무 벅차서 눈물이났다. 슬퍼서 우는게아니라 ?전율과 경이로움을 주체할수없어서 나오는 눈물이었다. 인터스텔라는 나의 인생영화다. 와 진짜재밌다! 라기보다 그냥..  말이안나온다 진짜 경이롭고 벅찬영화다.
3시간이 아깝지않은 영화
두번봤어요~~최고입니다
꿀잼입니다매우정말ㅎ
경이로움 시간가는줄몰름
보면서 놀란이 확실히 난 놈이구나 라는 생각밖에 안들었다... 이 거대하고 심오한 이야기를 한편의 영화로 이정도로 짜임새있게 만들다니...
진짜 대박이라는 말 밖에 나오지 않는 영화
팝콘을 잊게 만드는 영화
이런영화가..어떻게 잇디
이 영화를 주말황금 시간대에 여자친구와 단 둘이서 영화관 3/2지점 한 가운데 가장 명당에서 본 것이 행운이라고 생각한다..매튜 매커너히 때문에 이 영화 개봉전 부터 호시 탐탐 노리고 있었는데.. 감독이 크리스토퍼 놀란 감독이라서 두번 놀랐음...
계속계속계속계속계속계속찾게되는영화
그냥 내 인생영화,, 2회차 관람준비 끝
정말 재미있고 흥미진진한 영화입니다~인생의 섭리를 알수있는  최고의 영화였어요^^초반에 지루한 감은 있었지만 끝까지 눈을 뗄수가 없었네요~역시 우리에게 최고는 사랑이라는 걸 또한번 느끼게 되었어요^^기회가 된다면 한번더 보고싶어요~^^
보는내내 전율과 소름이돋았고 눈물났다 bgm도 짱... 영화관에서 내돈내고 같은영화 2번본건 처음이다. 이영화가 재미없다는 사람들이 안타깝다.. 이해를 못했거나 잤거나 둘중하나일듯. 이건 처음부터 끝까지 장면들을 놓치면 안된다.
감동적이에요.추천합니다.
모든 것을 견디게 하고 바꾸어내는 약속의 힘에 대하여.
이영화를 169분동안 본건지 16.9분동안 본건지 혼란스럽다. 올해 최고의 영화라 인정하고싶다
이걸보고재미없다고하다니...
내 생에 최고의 영화였다 크리스토퍼 놀란은 천재다 ..
벅찬감동주는영화좋은영화짱
말이필요없다 인생에대해다시생각해보게되었다
내가 영화를 본건지 한 사람의 인생을 본건지 혼란스럽다.
최고다이건,,,무조건봐라,,!!
그래비티는 맛배기에 불과했다
미국은 영화도 혁명  그 자체다 상상력은 물론이고  SF영화에 아버지와 딸의 그리고 가족에 대한 사랑을 그려넣은것도 우주를 그래픽으로 표현해낸것도  완벽했고 이제까지의 SF와는 확실히 차이점을 보여줬다 다만과학적이론과  그래픽에 비해 스토리가  아쉽다
많은걸 다시 생각하고 느끼고 깨닫게 해준영화
궁금한게 있다면 쿠퍼랑 아멜리아가 마지막엔 만났을까 하는점인데... 작중인물 왜이래 ㅡ.ㅡ...
와... 정말 놀란은 사람을 놀라게한다
평점에 꼭 기여하고싶다
화려한 시각효과가 기억에 남는다. 웅장하고 소름돋는 영화다.
내가 본 영화중에 제일 최고의 영화.
최고란말이 어울린다 강추
지금까지이런영화가없었기에9점기대보다는아님
솔직히 너무기대해서 그런가 초반이 너무지루했음
자식과 함께 봐서 그런지 SF영화라는  느낌이  전혀 들지 않게하는  그 매력에 잠자고 싶지 않네요.얘들이랑 하얀밤을 샐까 하네요.지금 보고 온 이 영화 얘기하면서요.대단하네요.크리스토퍼 놀란씨
영화 보러가기전에 다큐로 공부하고간 영화는 처음이네요..이영화를 계기로 우주과학이론을 아주아주~조금!!이나마 알게된거 같습니다. 하여튼 영화계의 한획을 그은 영화라고 보아요~
놀란 그의 상상력에 경의를 표합니다.
정말 이영화는 꼭봐야 한다. 너무 재밌었고 이영화를 추천해준 친구에게 감사한다. 혹시 보기전에 유의할 사항이라면 블랙홀에 대해서 라던가 상대성 이론에 대해서 수박 겉핥기 식으로라도 조금 알고보는게 좋다. 주변 사람들은 전반적 내용을 잘 이해 못했다.
영화보기전에 사람들 평점보고 너무 오버한다고 생각했는데 진짜 말이안나온다...너무 집중해서 보고 중간에 몇번 울었더니 머리가 다아프네 정말 지금까지 본 영화중 최고인듯....!!
내가진짜 여태껏 이런거로그인 한번도안했다  대단하다 내가 이영화보고나서 상대성이론 막 공부하고 과학자하고싶어지는 그런 뭐랄까  이모션하다할까 영화가아니라 행위예술작품이다
영화표를 할인받아서 영화를 받는데, 그 가격을 주고 이 영화를 봤다는게 죄송스러울 정도였다. 그래서 태어나서 처음으로 같은영화를 내 의지로 다시보러 갈거다.
음료수 시키지마세요 조언입니다
어쩜 이렇게 미래를 잘 내다볼까 상상력이 아주그냥..
말이필요없는영화임강추
나의 부족한 과학지식을 탓하며
이런영화 처음 돈 시간 안아까워
강력추천함짱재밋어요
초중반은  솔직히  지루햇는데  후반에는  진짜..와
진짜..와.. 이건진짜대박인거같아요.. 꼭봐야되요ㅠ이해잘하시는분들이보면보고나서그거와..이생각밖에안들꺼임.3시간이1시간처럼느껴졌던순간들..지루하지않고오히려더보고싶었을만큼ㅠ진짜대명작..블랙홀안에들어갔을때부터가대박임진짜..ㄷㄷ꼭보세요!나중에한번더보러갈꺼임ㅠ
정말 상상력 풍부하게 만듭니다.
돈이안아깝다.. 팝콘들고가면 팝콘다남길듯; 먹을시간이없을만큼 잼씀 진짜대단.. 굿
초반부는 지루할 수 도 있다. 그러나 중후반부 에서는  초반부의  답답한 스토리와  맞물리게되어  커다란  감동을 준다. ''다시보고 싶다''라는 생각이 들정도로...
공간을 뛰어넘을 수 있는 것은 시간, 중력 그리고...사랑
왕 대각 ㅋㅋ 최고의 영화 ㄴㄷ감동
대박대박 진짜 볼만함 놀란감독영화라서 기디많이하고봤는데실망감은없네요 역시
개오짐개쩜개대박와쩐다
와..또 보고 싶다...^^ 인간운 어디서 와서 어디로 가는가..
와 진짜 스테이랑 외계인 복선나올때 소름... 꼭 영화관에서 아이맥스로 보세요 강추!
이 시대 최고의 러브 스토라고 생각한다
정말 끝네주네요 흥미진진
이건  감독이 미친거같다.어떻게 사람이 이런영화를 만들수 있는지.21세기 최고의 영화다.
콘택트 보고나서 보면 재미가 현저히 떨어짐 초반의 전개가 후반으로 이어지는 폭발적 스토리를 연결시켜주지 못함 고리가 약하고 감동이 줄어듬
베르나르베르베르  파피용이 생각나네요...
경이롭다는 말에 가장 잘 어울리는 영화이다....169분이라는 시간이 전혀  길게 느껴지지않았다 특히 I love you forever...영원히란 단어가 이토록 슬픈 단어였던가...
이건 정말 ..... 미쳤다
그래비티랑은 비교하지말자 같은 우주배경이긴하지만 근본적인 주제가 다름. 각 관점에서볼때 서로 10점받을만한 영화들임
정말 말이필요 없는영화 화장실가고싶은거 참아가면서 본영화..대단하네요
참으로 신선한 영화였음, 각독의 능력이 얼마나 중효하고 대단한지 느낀 영화,,,배우들의 연기도 일품, 시나리오 등 모두 굳
그냥 말이필요없지 비교할만한 영화가 없네
보는 내내 입이 쩍 벌어진다.상영전 미리 화장실에 가는건 필수.. 놓쳐도 괜찮은 타이밍은 없다.팝콘은 챙기지 않는게 좋을듯.. 먹을 틈이 없다..
모든 것엔 이유가 있다.
저는미래애서 왓습니다 이영화는 정말 ㅡ...ㅡ.ㅡ.ㅡ..ㅡ.ㅡㅡㅡ.. 입니다
정말 내 인생영화 .. 끝나고도 한참을 멍때렸다
재밌네요.티져를 안봐도 충분히 흥미진진한게 명작이네요
10분의 임팩트 ! 그거로 충분하다
소오오오름 돋아요.. 블랙홀 속에서..
과학에 관심이 없었던 분들도 보시고 나면 생각에 많이 잠기실듯 합니다..
고작 평점 따위로 평가할수없는 영화 정말 이런 명작을 또 볼수나 있을까
진짜대박이다 인셉션은 솔직히 이해가 잘안갔는데 인터스텔라는 이해도 가고 놀란이어떻게 이런걸 생각했는지 존경스럽다
이해 안가신 분들이 있는데요 영화 중간중간에 나오는 설명은 컬럼비아 대학교수인 브라이언 그린이 bbc에서 ''전체이용가''로 방영한 다큐멘터리랑 수준이 비슷하답니다!  그걸 이해 못한다면 어떻게 이해 시켜 드려야 할까요?
3시간동안 몰입도최고였고 영화끝나고 한동안 일어서지 못하게 멍했다....
제가 본 극장에선 끝나자 마자 모두 기립박수를..쳤다는거짓말을 하고 싶을 정도로 ㅋㅋㅋ잼있게 봤네요
조나단 놀란과 크리스토퍼 놀란 놀란형제는 정말 천제입니다... 그다가 한스짐머까지 정말 놀라운 라인업입니다!
관객도 웜홀타게 만드는 영화
이 영화를 볼 수 있어 다행이다
우주에 관심 많은 과학 꿈나무들이 보면 좋겠어요
진짜 재미있었습니다 스토리 연출 다 멋졌음
올해본 영화중 제일 명작
인생 최대의 영화 처음 별점 주러 들어왔습니다
바지하나 속옷하나더 준비해라
우주에서 나는 한낱 먼지에 불과하구나..
don''t read it, go watch it!
탄탄한 스토리와 소름끼치는 반전 그리고 크리스토퍼 놀란.
꿀잼!!!!역대급이었습니다
이런영화를볼수있었다는게 행복할정도
그냥 보세요 ㅜ 그럼 알게될껄요
잘만들어진 영화에는 틀림없으나, 여론에 얽매여 무조건 쩐다 경이롭다 이정도는 아닌것 같음. 경이롭다고까찌 말하는 사람은 영화를 한번보고 정확히 제대로 다 이해한 사람이겠지. 영상미는 솔직히 그래비티가 훨씬 낫다
웅웅 또 보러가자 ㅎㅎㅎ??
야 벌점 10개도 아깝다.. 인셉션이 내 인생 최고의 영화일줄 알았는데 인터스텔라로 바뀌었다 별점 1개주는 애들은 영화 안보고 주는거다..영화봤으면 그런 별점이 나올리가 없음. 꼭 봐라 두번 봐라
또보러가까? ㅎㅎㅎ.
여성부가 선정한 올해 최악의 영화! ㅎ
시간과 공간을 뛰어넘는, 그리고 이어주는 유일한 매개체. 사랑. 경이로움과 감동이 함께 담겨있는... 긴 러닝타임도 정말 가치있었던 영화.
최고. 정말 보지 않고서는 왜 최고라는지 이해 못해요
역시 놀란 감독.. 이 감독 영화는 처음과 끝이 늘 비슷한데 전개가 신기해서 보는것같다
호기심의 무한한 경계를 보여주는 영화. 과학적 논리를 따진다면 어이없지만 영화보는 내내 그런거 생각안나게 해주고 오히려 감독의 창의성이 독보이게 되는 영화다. 문관데 이과가고 싶게 만드는 영화 진심
인터스텔라는 그냥 명작
3시간이나 되는 영화를보면서 오줌이 안마려웠던 적은 처음이다 ㄷㄷ 그만큼 몰입도가 ㄷㄷ
그냥 이영화는 한마디로 최고임 best of best
후반부 그 벅찬감정을 뭐라 표현할수없다...걍 훌륭했다. 인셉션 한번보고 가는것도 나쁘지않은 선택
감동과 전율이 느껴졌던 영화... 하아.이런 영화를 봤다는게 너무 좋았어요~
최고군요 정말 최고라는 찬사밖에는~
관객을 다 빨아들이는 영화관 자체가 블랙홀이다.  20.30분 영화관에 앉아있었는데 밖에 나와보니 이론에 의해 3시간이 지나가있었다
별이 5칸밖에 없다는 것이 안타깝다. 별이 100개여도 100개주고 싶은 영화
전에없던 그리고 다시못볼 영화.
명작중 명작. 놀랍다.
어떻게?? 어떻게!!! 이런 영화를 만들 수 있는거지??
내생애 최고의 영화. 과학지식이없어도 이해가되고 보는내내 긴장감이쩔엇다
조조로봐서 죄송합니다. 조만간 아이맥스 갈게요. 봐주세요
난 마지막 씬이 그렇게 좋다.
크리스토퍼 놀란 감독의 영화를 볼 수 있는 세대에 태어난 것에 감사하다.
영화를 다 보고 나오는 그 순간, 영화와 현실을 구분 못하는것이 아니라 내가 살아가는 존재에 대해 다시 깊이 생각하게 한다.
패션왕 얘기는 꺼내지도마 ㅋㅋㅋㅋ
내가본것중최고의영화
마지막엔 정말 소름끼치고 경악스럽다 ....보면서 어떻게 사람머리에서 이런생각을햇을까하면서 봤다...짱
영화를 보는내내 소름이 돋았다 놀란의 상상력 진짜 한국어 그대로 영화를 보고 나면 그의 상상력에 놀란다.
와. . . . 한글자 로 끝
올해 영화중에저 제일인듯
영화끝나도 아무도 안일어남..
영화보고 평점 처음 남깁니다.제 인생 최고의 영화라고 생각됩니다.평론가들은 영화볼줄아는거 맞나요 ㅡㅡ꼭 보세요 두번 세번 보고싶은 영화입니다!
내가 본 영화중에 진짜 역대급.. 놀란 감독 최고
놀란과 한시대를 같이 한다는 것의 의미가 무엇인지 알게 해주는 영화...쏘 빠킹 굿
놀란의 기술과 영상미, 한스짐머의 음악은 명불허전이었고 늘 그렇듯 뒷통수를 잡게 만드는 각본은 대단했지만 이 영화가 완성될 수 있었던 건 사랑이라고 보는데.. 나만 그런가.... 로맨스가 아니라 부성애라서
올해  최고의 영화다 진짜가 나타났다
영화 후반부에서, 다소 갸우뚱했지만, 한번 더 볼 의향이있어요. 이해가 좀 안되는 부분이있었지만 굉장히 보고나서도 멍하니 있게되고 노을지는 먼 하늘을 바라보는데 괜히 묘하더라구요. 영화보는시간이 길다고 느껴지지않았습니다.
올해 최고의 영화, 나를 너무나도 작게 만든 위대한 영화 최곱니다.
상상에 대한 표현력의 극한
안보면후회합니다 댓글 알바?그딴거아님 처음시작부터흥미롭고 끝날때까지 지루하지가않았던영화 3시간이어떻해갔는지도 모를정도로
이건뭐 말이안나오는 퀄리티에단어선택이 어려울만큼 굉장한 작품많은사람들이장면하나하나에집중해서꼭 봤음좋겠다
영화보는 내내 소름이 돋앗다 놀란은 영화계의 아인슈타인이다
단어하나로 경이롭다.
평소에 우주에 대해 전혀 관심이 없었던지라 처음보는 광경에 놀랐다. 경이로웠고 우주의 정적인 느낌이 묘한 기분을 느끼게 해줬음. 덕분에 우주에 대해 관심을 가지게 되었고 영화를 보고 온 느낌이라기 보다 경험을 하고 왔다는 느낌이 들었음. 강추함
Goodgoodgood
이건 말할 필요도 없음. 안보면 후회할 영화
말이 필요없다. 감정이입이면 감정이입, 연기면 연기.. 모든게 완벽햇다. 정말 내가 천문학자가 되고 싶다는 생각을 하게 해준 영화
매번 그때그때 한 해 보고 사라지는 영화만 보다가 앞으로 몇십 년동안 길이 남을 영화를 영화관에서 보았다....내 인생에서 터미네이터도 스타워즈도 식스센스도 레옹도 영화관에서 못봤었는데..괜찮아 인터스텔라를 아이맥스로 보았어....
지금까지 영화를 보고 평을 쓴적이 없는데 이영화는 평을쓰게 하네~ 어려운 내용이지만 지금까지 본영화중에서 생각을 많이 하게한 영화
내용 이해 잘 못했는데도 감탄이 나오는데 다 이해하면 지릴듯
결국 우주에서 인간은 외로운 존재이며 고귀함. 우주를 포함한 계를 이해하는게 아직은 멀었다는 느낌을 받은 영화...또 보고싶네요.
내용 ,영상 ...그저 영화의 모든 것이 너무 어마어마해서 감당이 안됐다.
이건....경이롭다는 말밖에 안나오네요 2시간30분동안 시계한번도 안밨다능!!!
짱짱진짜 소름돋고 너무재미있어요 ㅠㅠ
2d로 시작해 imax로 끝나는 영화
이영화는 미쳤다 진짜진짜 이영화는 말로 설명이안된다꼭봐라 이말밖에 못한다 진짜 꼭봐라어떤사람은 초반부 지루하다고하는데 지루한부분전혀없다 내인생최고의 영화 내일또보러간다
3시간동안 눈을 떨수없었던 영화  굿굿
베스트!!!  상상력 자극 최고
방금어떤기사를보고왔는데거기선 인터스텔라가 예상순위에못오를뿐더러 수입도 예상보다작게나왔다어쨌다하는말을보았다 난개인적으론 이거보면서내가얼마나멍청한지도느꼈고 최소소름만5번은돋았는데 ..
눈물을 다 흘리고 나느 3시간이 지나있었다. SF는 별로 즐겨보지 않는 장르인데 친구가 끌고가서 봤는데, 기대 이상, 아니 초과였다. 안보면 정말 죽을때까지 후회할 영화. 감독에 대한 존경심이 피어올랐다. 꼭 보아야한다!
크리스토퍼 놀란과 동시대에 살고 있다는 것은 우리에게 엄청난 행운일 것이다. 궁극이라는 칭호는 이 영화에 가장 적합한 말이라 믿어 의심치 않는다.
당분간 이를 넘어설 SF 영화는 없다
이건진짜 와소리밖에안나오는영화다 못보면진짜 이게 이해안된다고하는사람은 정신너갱이가 나간사람이다
이런 영화를 노트북화면으로 볼려고 했던 내자신이 부끄러웠다
다른 차원을 이렇게 표현 할 수 있다니 정말 소름끼칩니다
걍10점줌 그냥10점줌
기본지식을 좀 알고가니 이해된다ㅋㅋ이때 까지 영화랑 차원이다름 그냥 보면암ㅋㅋ
우리의 상상을 뛰어넘는 신선한 이야기. 별 기대 않고 봤는데 내 인생 영화중 하나가 되어버린 영화다. SF를 좋아하던 싫어하던 꼭 봐야할 작품.
진짜 이영화는 다른영화와는 차원이다르다 솔직히 머라해야할지도 모르겠다 이영화에 걸맞는 단어선택이 너무힘들다 그냥 보는게 답인듯하다  보러가실때 하기스 매직팬티  지참하시길 바랍니다
태어나서 처음으로 평점 달아보는 데요지루하신분은 지루하시겠지만 저에게는 충격과 넓게봐선 제 미래까지 다시생각하게되었네요 기회가 되신다면 꼭 보시라고 감히 추천합니다
우와...오늘봤는데 장난아니네요나를 찾아줘 가 2위길래 얼마나 대단한지 함 봐 주지 하고 봤는데,,함 봐주지 가 아니라 제가 감히 뵈었습니다 가 된 영화
진짜 말이 필요 없다 돈이 없으면 빌려서라도 봐야 될 영화. 놀라다 못해 경이스러워서 입이 저절로 벌어지는 영화다
짱한글자로표현할걸열글자는뭐냐
진짜 최고 말이 필요없다....영화관에서 볼수 있었음에 감사한다
소름돋게 재밌음 진짜 대박무조건봐야됨
잘봤다 근데 보고나니 남은건 감동뿐?내가 뭘 가지고갈수없는거같다
내가본영화중최고 타이타닉과 동급
흥분과 절정의 우주여행.
부성애, 사람들 사이의 애정과 과학에 대한 생각이 전달되었습니다..지나치게 강렬해서 관람 후어 더 깊이 생각해봐야 이해가 원활할 것 같네요! 생각이 다른 사람들도 있을것같구요. 좋았어요!
클레멘타인 우주버전인듯
일단 봐라. 이해못해도 일단 봐. 나중에 TV같은데서 보고 이해하고나서 그때 왜 이걸 극장에서 안봤을까 후회하지마라...
아주 기억에 남는 영화,.
상상 그 이상을 보여준 듯
이런게 진짜 인생영화 .. 경이로움
죽인다  아직까지도  벌렁벌렁거린다  야한영화도  이런벌렁거림은  결코못준다   그래버티는  저리가란영화다
곱씹을수록 너무좋은영화다  캬 진짜 대작
초반엔 이게 무슨영화지...? 지루한데?라고 생각했던것이 영화가 끝나자마자 박수를 쳤습니다 꼭보세요 후회따위안합니다
과학의 한계를 인정하면서도 그 출구를 범신론적 관점에서 보았던 영화였던거같다. 영화의  연출이 베스트 리플 말대로 경이롭다.그러나 판을 벌려 놓았을뿐 해답없는 질문의 연속이다.인간은 결코 5차원의 세계로 들어 갈 수없다.
이건 그냥 대박... 역대급이다
이전에 봤던 모든 영화들과는 차원이 다른 감동 이였습니다...본지 3일 됬지만 아직도 생각만하면 온몸에 소름이 돋는 전율을 느껴서 조만간 한번 더 볼 생각입니다...진심 강추 합니다
인셉션, 블랙 스완 그리고 인터스텔라내 생의 최고의 영화들..
이영화볼때자는사람들은 대단하다....
이건 말로표현을할수없었다. 감독의 영화 전개방식이 참대단했고, 예상못한 반전이 담겨있어 영화가끝나도 감탄을 금치 못해잠시동안 일어나지도 못했다.
내가 별점 10점을 주는 이유는 영화관에 가서 보면 알 것이다.
이영화는 두번봐도 돈이 아깝지안다.
걍대박....초대박....
끝나고도 끝난 것 같지 않은... 심장을 떨리게 만든 영화
오랜만에 글 남김. 일주일에 영화감상 평균 10회정도함. 매번 그랬는데... 이건 베스트5 안에 듬
끝까지 다봐야 이해가능하고 느낄점도 많음
왜말이필요없는지알겠다인생의영화다.
이해해야 좀더 재밌는 영화지만 그걸 충분히 덮고도 남는 영상미와 반전의 연속들. 외계인이 없어도 재미있는 우주 SF영화였다
처음에는 처절하고 슬프며 나중에는 할말을 잃게 만드는 영화
압도적이다. 긴 상영시간이 전혀 지루하지 않았다.영화와 과학이 웜홀로 랑데뷰! 하지만...결국은 사랑이네
너무 충격적이어서 아직도 어안이 벙벙하네요 지금까지 봤던 영화중 가장 머리를 아프게 소름 끼치게 만드는 영화였어요 말 하나하나 놓치지 않기위해 집중한건 또 처음입니다 ㅠㅠㅜ
영화는놀란꺼만봐야겠다.
보통 영화는 플랜 B를 성공시킨다. 잘 만든 영화는 플랜 A를 성공시킨다. 그리고 놀란의 영화는 플랜 A,B 모두를 성공시킨다.
내생에 최고영화 to10은 (시리즈하나로보고)레옹 터미네이터 다크나이트 해리포터 미이라 인셉션 쇼생크탈출 나홀로집에   우주전쟁  인터스텔라인듯하다.
짱짱짱짱 첨엔 지루했는데 그게 다 복선이었음 걍 대박 진짜 마지막에 헉 하면서 입벌리고보게됨
내생에서 처음으로 시간을 유일하게 가장 유익하게 쓴거같다
첨엔 살짝 지루할지도 모르지만 갈수록 대박이라는 말밖에 안나옴. 흠이없음. 조금의 흠잡을때도 없는 완벽한 영화. 보면후회안합니다. 보고나서 진짜 감동적이라서 눈물남(슬퍼서가 아니라 영화자체가 사람을 감동시킴)
와아아...마지막 장면까지 소름
처음엔뭔가지루하기도햇다 근데 보면볼수록 빠져들게된다감동적이고 정말 신기한영화다 우주의끝은 어디인가싶다 상상의날개를 펼치게된다ㅎㅎ
인생베스트급  이정도일줄은..
물리를 해보고 싶다고 느꼈습니다.!!
개쩜 아이 경이롭다 정말
2시간40분?동안 지루하지않고 눈뗄수 없이 오랜만에 재밌게 봤네요^^
약간의 지루함이 호불호가 갈리긴하는데 진심 30000원 내고도 볼수있는 영화 잘만든영화ㅇㅇ
영화보기전에 기본적인 상대성 이론 공부를 하고 들어갔으면 하는바램.. 이해못해서 자는사람들이 진짜 불쌍할 뿐이고 그런사람들이 이영화 평점을 떨어뜨린다 생각하니 화가난다
천재들이 만든 최고의 영화
인터스텔라는 꼭 봐아합니다
드라마, 영화 , 단계들이 잇다면 영화 그  이상의 단계로 올라간 느낌.  환상을 그대로 보여준듯한..
이 세계의 언어로는 표현할 수 없는 영화. 대체 크리스토퍼 감독의 정체는 뭘까...
알수없는부분에대해 너무 현실적으로 표현해서 현실이아닐까 의심해봅니다 ㅋㅋㅋ
이 영화를 보면 정말 미쳤다는 말밖에 안 나옵니다.
정말 상상력이 뛰어난 미친 감독이다 너무 행복했다 이런 영화를 볼수 있단것이
전세계에 이런영화는 없다
솔직히 인간이 생각할수없을정도다 반전
정ㅁ대단하다 정말 레알...
더이상무슨말이필요할까...
사람이 경이로움에 너무 놀랐을때도 눈물을 흘린다는 것을 오늘 배웠습니다. 아니...경이로움이 무엇인지 오늘 알았습니다. 큰 깨달음을 주신 크리스토퍼 감독님께 감사드립니다.
말이필요한가 이건 걍 10점인데.. 10점이상이없는게 아쉬울 뿐이더
감히 평가하고싶은 생각은 없다. 그저 감독에게 감사하다. 보는 내내 뇌가 들썩이는 기분이었다
별 뜻이 없는 것 같은 내용 하나하나마저 이들이 마지막 1시간에서 쫙 이어지는 것을 볼 때 정말 소름이 돋는다.
경이롭다. 이해 안 되는 부분도 많지만 또 봐도  돈은 전혀 안  아까울듯.
...!! (10자)
오랜만에 절대 잊을 수 없는 영화를 본것 같아요~! ^^ 몇번을 봐도 감탄할 정도네요~!!
두세번 봐도 아깝지 않은 영화...
보면서 소름이 돋네요 진짜 여태껏 본 영화중 최고
존잼 안졸았어요-♡ 진짜짱
미쳐버릴 것 같네요...
개이득 씹이득....ㅠㅠ
대단하단 말밖엔 할 순 없는.
별 10개도 모자람 꼭봐야됨
이걸 바로 대작이라고부른다...영화가끝나자마자  "와..."라는 소리만 나왔다.
이 영화를 나보고 만들라고하면 난 죽었다깨도 만들 수 없다. 놀란의 팬이 되었다.
진짜 요번 해에 캡틴 아메리카, 스파이더맨, 엑스맨, 트랜스 포머, 보다 혹성탈출이 가장 재밌다고 생각했지만,, 인터스텔라.. 이 영화는 그냥 형용사가 필요 없다!! 그냥 3시간 동안 가슴 벅찬 감동을 받길..
비록 앞자리였지만 후회없이봤다
지난 5년간 봤던 영화중 최고의 영화였습니다.
처음으로 평점 남겨봅니다 감동이네요 ㄷㄷ
보면서 소름돋는영화는처음
영화보고 평점 처음줍니다. 그정도로 대단합니다꼭 보라는 말밖에 나오질 않네요
개봉전부터 평이 좋아서 엄청 기대하고봫는데처음볼때는 솔직히 그냥 그랫음...근데 다시 봣는데 온몸에 소름돋아서 눈물남.첨봣을때 잼업엇던사람들 꼭한번더봐라
인생영화... 영화가 끝난뒤에 일어나지도 못하고 ... 진짜 이건..
뭐라 형언할 수 없다. 감히 한 번만 볼 수 없는 영화.
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼ㅋ
처음과 마지막이 연결되어있는것 같았다
Excellent !
이달의 영화, 혹은 올해의 영화로는 부족한 세기의 영화.
졸잼 꼭 보세요 돈안날림
지금 사는 세상을 다시 한번 바라보게 되고 경이롭다는 말밖에 나오지 않는다. 크리스토퍼 놀란 존경한다.
로그인해서 평점남기는건 처음입니다. 물리학시간에 상대성이론 강의를 하기보다는 이 영화를 한번 보여주면 될것 같네요. 최고입니다!
친구가 인터스텔라 재밌었냐고 묻는 순간, 경이롭고 오글거리는 표현밖에 생각이 안나 결국 아무말도 못했습니다
꿀잼 초반은 모르겟는데 후반개꿀
차원을 넘나드는 인간의 놀라운 상상력과 섬세한 인간애의 결합그리고 지구차원에서 사람들의 의식의 지평을 넓혀 줄 수 있는 영화 라고 느꼈어요.
별점이 10점만점에 10점이아닌게 의문스럽다
다 보고나서 기분이 이상하드라
삭막한 이야기가 될 뻔한 이야기에 가족애를 추가한 것은 좋았지만 작품 전개상 불필요한 지구의 장면이 너무 많이 나와서 흐름을 끊었다. 초반이랑 후반에 나오는 것으로만 충분했다. 좀 더 우주 행성에서의 이야기가 많았으면 했다,
어떤 영화가 나와도 백이면 백명 모두를 만족시킬순없다. 이 영화가 당신의 취향이 아니라면 참으로 운이 없는 일이 아닐수 없을것이다 .
몰입도 최고. 영상 최고. 3시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 집중도는 최고였지만, 어렵긴 했던 영화. 2번은 더 보고싶은 영화.
영미권 영화계에서 블랙홀을 시각화할 때 한국 영화계는 뭐했냐 이거야!
하... 놀란형 감사합니다. 같은 시대에 살게해주어서 ㅠㅠ
부모가 되고 나니 새삼 생각할수있는 것들이 많아진 영화다. 좀 어려워서 다시 더 봐야하니 9점 ㅋㅋ
평점 깍는 얘들때문에 첫 평점을 남기다
이건 봐야 한다....
정말 좋다요. 다시보고싶은영화
이건뭐 장난아니네 이런걸작이
역시 영화는 사전 지식없이 백지 상태에서 봐야한다
그냥 최고임!!!!~~~ 내인생 최고의 영화 ..죽기전에 또 이런 영화를 볼수있을까??평점 1점수는 넘들은 뇌가 없든가 이해력이 딸리든가 볼줄 모르는 사람임
어디까지 놀래킬 작정이신가..
이영화 보고나니까 고개만 들어도 보이던 하늘이 다르게 보인다
내 인생의 최고의 영화.이런 영화를 볼 수있어 감사하다
머리털나고 본 영화중에 제일 재미있고 감동적이었다ㅜㅜ 스토리 대박
최고말이필요없음꼭보세요
아무도 하지 못했던 발상. 시도. 시각적변환. 영화가 끝날때 모든 수레바퀴가 맞춰진다. 인생영화라해도 과언이 아니다. 감독은 천재같다.
디지털로 봤음에도 엄청난 압도감을 느꼈다. 아이맥스로 못본다면 내 인생에서 가장 안타깝고 후회스런일이 될지도.
진짜 내인생 최고의 영화..
영화 보고 왔음. 다시 보고 싶음. 레알.이해력이 부족해서 영화를 100퍼센트 이해하지 못했음.그런데 보고 나서 계속 머리에 맴돔.한 번 더 보면 더 잘 이해하고 더 재밌게 볼 수 있을텐데.그래서 한 번 더 보기로 했음. 토요일 조조로.
와나 진짜 팝콘 콜라 먹을 시간 없이 집중함요진짜 지구과학 다시 공부하고 싶음와...영화관바닥 줄무늬보고 5차원처럼 느껴지긴 처음임
표현할수있는 말이없어 죄송스럽고 내 인생에 깊은 감동을 준것에 감사를 표할뿐이다
인터스텔라를 안본사람은 있어도 재미없었다는 사람은 없다.다만 패션왕 알바들은 빼고...
조나단 놀란이 4년동안 우주공부를 하면서 틈틈히 귀욤뮈소 소설도 많이 본 것 같다.
아니 나는 다큐멘터리 인터뷰가 왜 나오나 했네소오름
이 영화를 보고 한국영화는 아직 한참 멀었다는것을 깨달았다...
현존하는 영화중에 최고
이렇게 흥분되는 영화는 처음이다
크리스토퍼 놀란의 다크나이트를 제외한 메멘토 인셉션인터스텔라를 본결과 크리스토퍼놀란은 현존하는인간들중 시간이뭔지 제일 잘알며 표현할줄아는 사람이다 시간을 가지고 놀수있는 유일한 사람이아닐까 생각한다
미쳣네 미쳣어...밀로 표현하기 힘들다
아....3시간"밖에"안된다는게 너무 아쉽다처음에 3시간이라고 해서 집중은 되려나 싶었는데 몰입도 최고다 3시간"밖에" 안되는 영화다.
여느sf영화들이 일차원적영화라면 인터스텔라는 삼차원,사차원적영화이다. 매우 심도있는내용을다루면서도 전혀이해가어렵지않고 긴장감넘치는사운드로인해 지루할틈이없다.이번영화로인해 ''크리스토퍼놀란''이라는 새로운장르가생긴느낌
이건절때봐야됨 레알 개쩜 ;
무척이나 영상미가 돋보였고..감동을 주었습니다.
진심.. 어떻게 이런영화를 만들지... 여운 오래남을거같은 올해본중에 최고영화예여 연출 연기 시나리오 하나도 모자란게없움
감독은 천재다. 최근 몇년 간 본 영화 중 최고! 다시 보고 싶다.
이 영화 자체도 대단하지만, 이 시나리오와 연출에 들어간 노력들이 존경스럽다.. 당연히 10점 만점이다 ! 영화보면서 꿀잠잔 적 많아서 3시간이 걱정스러웠는데 너무 일찍 끝나서 아쉬웠다
놀란은 천재다. 놀랍다.
우와우와 대박 하면서 본영화
극장에서 보는 값어치를 충분히 하고도 남았다.
후덜덜 꾸르잼 추처느추처느
걍 미쳤음 꼭 봐야하는 영화
제인생의최고영화는 타이타닉이엿습니다..그동안 왜 20년이 다되도록 이걸뛰어넘는영화가없을까햇는데...드디어..만났습니다...인터스텔라..저 타이타닉 3디 안본거정말후회햇는데..이거...꼭보세요..
아이맥스로ㄱㄱㄱ 또보러간다에손목
내가 돈주고 보여주고싶은 영화.
중간에 눈물 개흘렸네.
10점 줄만 합니다. 내내 숨막힌 시간이었어요
보는내내 소름끼쳤다.
보다가 소름돋았어요 어떻게 저런 상상력이 ...
안보면 후회. 또 보고 싶은 영화 평점도 처음줘 보네요.
굿 완전 재밌어요 몰입도도 짱
딱히 기대 안하고 봤는데 긴 시간 동안 집중이 잘 됬네요!!엄청 재밌었어요ㅜㅜ 중간 중간에 2~3번?씩 슬픈 장면도 있었지만요ㅎㅎ 근데 결말이 이해 안되요ㅠㅠ 인셉션처럼 결말이 뭐가 뭔지..ㅋㅋ
진짜 인생영화....안보면 평생을 후회했을영화....이런영화를 볼 수 있다는 것에 감사함을 느낍니다...
현재 알려진 물리법칙과 놀라운 상상력이 기막히게 버무려진 수작...
어릴 적 상상하던 우주!  상상이상의 우주!
곰곰히 생각하게 되는 영화
미리몇가지알아보고가서 더재미있었음
그냥 한마디로 대단하다.진짜 꼭봐야되는 영화이다.
꼭봐라핵꿀잼 영화 씹꿀잼 강추
처음으로 평점을 남긴다. 최고다 꼭 봐야한다
정말 말이안나온다 영화보고 한참이 지난 지금도 나는 영화 속 우주공간에서 헤어나오지 못하고 있다.
평점은 처음주는건데;; 진짜 훌륭한 명작이다 버스 끊기는줄도 모르고 보다 택시타고 집갔네 ㅋㅋ
와.. 진짜  놀란 감독은 정말  영화사에 길이 남을 감독인것 같아요. 어제 봤는데 이번주 주말에 한번 더 보러가야겠어요. ㅎㅎ 진짜 영화관에 다시 가서  2번봐도 아깝지 않을 영화!!!
최고 많은생각을 하게되는 영화
2001 스페이스오디세이, 그래비티, 컨택트를 포함해서 내 평생에 남을 우주 영화다
평점을 10점밖에 줄 수없는게 천추의 한이다...
내 인생영화   ㅎㅎ,,,,
심오하다... 내가 작아보임
최고의 걸작입니다내용은 조금 어렵지만 최고의 영화
진짜 사람들 말대로 경이롭다고 생각할정도로 대단했음 ㅋㅋ앞으로 왠만한 영화아니면 내 인생영화가 될듯 진짜 눈 깜빡이는것도 잊고 입벌리고봄 짱
굉장한영화다!!신기하고놀랍다
영화관에서 볼 수 있게 해줘서 감사합니다.
내가 물리 20점대나왔는데 이것때문에 관심간다.. 놀란때문에 백점과목 하나 나오겠다 ㅋㅋ 평점 10안줘본내가 처음으로  10줘본다
사람의 생각의 틀이 얼마나 작다는 것을 몸소 시각화한 영화, 정말 대단하다.
말이 필요없다 꼭 봐라 두번, 세번 봐도 돈 아깝지 않은 영화
대박 ...ㅋㅋ.10자
최고입니다 꼭 보세요ㅎㅎ
인생영화. 아름답다. 철학과 과학의 절묘한 조화
영화관에서 봐야하는 영화
3시간? 1시간 본 줄 알았어요 꼭보세요 절대 안보면 안되는 영화입니다. 대작
우주의 경이로움보다 중요한 메세지, 인간 생존의 필수요소 ''사랑''
며칠전 처음본후  여운이 도저히 가시지않아 오늘 두번째 보고왔습니다. ^^ 두번째보니 또 새롭고 감동이 2배더군요. 영화관에서 두번본 영화는 태어나서 처음이네요. 크리스토퍼 놀란감독님과 배우 이 영화에 참여한 모든 분들 존경하고 감사드립니다. 멋져요!
작품의 경이로움에 입을 다물 수가 없었음.
3시간이 짮은영화  시간가는줄 모르고 봤네요
내가직접우주여행한거같아
엄청 재미있습니다. 하지만 아이들과 함께보는건 권유하고 싶지 않네요.. 내용이 약간 어려운편이라 아이들은 이해하기가 어려울수있습니다.
소오름 놀란형존경해요
내 인생 최고의 영화입니다.;;
자녀를 진정 사랑한 아버지의 영화
꿀잼이엇습니다놀란형님
이 스케일이 뛰어넘는 영화가 앞으로 나올 수 있을까?
영화가 끝난 후 잠시 멍 하게 여운이 남았던 영화
맷데이먼 깜놀..ㅋㅋ 완전 재밌게 보고 왔습니다!! 보면서 눈물을 얼마나 흘렸던지..ㅠㅠ
초반에 지루한 면도 없지 않았지만 웜홀과 블랙홀 5차원 공간을 상상력을 통해 재현한 것은 가히 압권이었다 근래에 정말 감명깊게 본 영화다
재밌다 이제껏 다른 영화를 이 영화랑 같은 가격 주고 봤다니
죽기 전, 꼭 봐야하는 영화!
역시 놀라게하는감독님,, 명작이다 열린결말인가
정신연령 초딩들 못알아들었다고 물흐리면서 땍땍대지마라 ㅋㅋ
감상에+빠저들듯한단편에영화역대갱신초대형기록보유기대작
경이롭다 경이로워 ㅋㅋ
이건 말로 표현할수가 없는 대명작이다
원래 SF영화 안 보는데 이거 보고 생각이 바꼈다
그냥봅시다 이유를 알수있습니다
더 많은 것을 알았다면, 더 많은 것을 보았을것 같은 아쉬움이 있다.
다른 영화와는 많이 다른 영화였습니다.
별점 열개로도 부족한 영화! 태어나서 영화 보면서.소름 돋은 적 처음. 기대 엄청 하고 가서.그.기대를 뛰어넘는 영화도 처음. 진짜 놀란 감독은 엄청나다!!! 정말 영화가.경이롭다!! 영화계 역사에 길이길이 남아야 할 영화다!
예술 작품 하나 보고 온 기분
머야 이 박스쌓아논것은? 했는데 로봇 행동력있드라
놀란은 나를 다시 놀라게 했다.
진심 처음다는글임 이영화는 경이롭다
8000원으로 우주를 여행하고 온 기분
보는내내 설레고 긴장됐다...3시간동안 배고플까봐 아이스커피 갖고 들어갔는데 한입도 안마시고 그대로 갖고나옴..
영상과 사운드가 심장을 떨리게함.. 우주공간에서의 무음은 공포스럽기까지 했음어려운 물리학을 어렵지않게 관객들에게 이해시켜 준 친절한 영화임꼭 봐야할 영화!!
과학 덕후들은 불편할 수도 있습니다. 우주 영화의 여러 클리셰가 합쳐져 있다곤 하지만, 영화로서 이 영화 하나만을 평가했을 때 평점을 아낄 수는 없습니다.
정말 잘봤다는ㅁ ㅏㄹ밖에 할 수 없다
정말 재밋다고는 말은 못해도 3시간내내 지루할새는 없었습니다.
영화보고나서 기립박수는처음이였다.
무식한새끼들은 이영화 보지마라 이해못해서 욕할꺼면 그냥 영화를 벗어나나서 이런발상을 햇다는자체가  이영화는 이시대의 혁명이다 이영화 도저희 난모르겟다하시는분은 공부좀하고3번 보세여
콘택트 이후 가장 경이롭고 감동적인 코스모스 판타지.
크리스토퍼 놀란은 영화감독 그 이상의 존재다. 스필버그가 그 밑그림을 제시했다면, 놀란은 그 그림을 완성해냈다. 그것도 완벽하게.
어느 한 장면  버릴게 없다.2시간  50분동안  완전 몰입.
와... 압도적이다. 이런 느낌 진짜 처음인듯.
놀란은 우리가 그래비티 보고 와와 쩐다 하고 있을 때 무슨 생각을 하고 있었을까...
놀란감독과 같은시대를 살고있는 것에 감사....
오줌찌림 진짜 개찌림니다
호불호가 갈리는거 같은데.. 이 같은 장르 좋아하는 관객 입장에서는 10점도 부족하다..
영화관에서 오줌 마려운거 참고 볼정도의 몰입감 정말 최고의 영화.
초반 1시간이 너무 지루했네요. 철학적인 무거운 내용과 영상미가 좋았고, 다만  좀더  많이 보여줬으면 했는데 아쉽더군요.
기저귀 차고 보세요 지립니다
꼭 보세요.. 두번이고 세번이고 봐도될것 같다고 처음느꼈습니다.
169분이라는 러닝타임이 1.69초로 느껴질만큼 대단한 영화. 영화끝나고 하품하는 남친 때릴뻔.
아침 조조로 6000원 내고 봤는데 너무 미안해 지더라. 그 옛날 ''다찌마와리''도 만원내고 봤었는데, 이걸 6000원 내고 봤다니
대단했다..보면서울기도울었다...
역시 크리스토퍼 놀란... 그에게  다시 한번 놀란 나...
개인적으로 이 영화를 콘텍트의 아류작이나 팍스아메리카나로 치부하기엔 전달하는 메세지가 너무나 본질적이고 강렬했음. 우리의 정체성을 찾아서... 우린 어디서 왔으며, 우린 누구인가, 우린 어딜 향해 가고있는가
내 인생의 최고의 영화가 바뀌었다~~^^
인생 대작, 영화가 아니라 ... 그 이상의 무엇이라고 느껴진 영화
진짜 명작이다. 10년에 한번 나올까말까하는 명작!꼭 극장가서 보세요. 두번보세요. 전 여친이랑 보고 역대급 명작인걸 알아차리고 부모님 모시고 어제 또 봤어요ㅋㅋㅋ
현대인의 과학  계산...5차원 안에 3차원을  넣었어..우리가 만드는거야?ㅎ
진짜...내 생에 이런 영화를 볼 수 있었다는건 엄청난 영광입니다..대체 이 영화가 재미없다고 1점주는 애들은 이해 불가..
짜임새 있는 구성, 시간가는 줄 모르고 몰입!!!
확신하는데 지리고 또 지린다
봐도 돈아깝지 않은 영화. 눈이즐거웠다
정말 3만원줘도 난 무조건 봤을것이다 많을것을 느꼈던 영화다 아바타봤을때도 정말 여운이 남았는데 비교조차할수없는 영화다 꼭 봐라 지금까지 봐왔던 최고의 영화다
천재라는 말 밖에 안나온다...
아니 어떻게 이런 영화를 만들지.. 미쳤다.
다른 은하계로 보내주는 웜홀
영화가 끝나자마자 입에서 "말도안돼" 가 튀어나왔습니다. 물리학과 영화적인 스토리를 버무려서 어떻게 이런 경이로운 영화를 만들어낼 수 있는지 놀랍더군요.
영화끝나고할말을잃었다다리에힘이풀렸딘혼자있고싶었다
명작의 탄생! 영화보는 내내 눈을 뗄수가 없었다 엔딩크레딧이 올라 올떄 절반이 남은 팝콘을 들고만있는 나를 발견 하였다 , 경의 롭다는 말이 딱 맞아 떨어진다 방금 보고 나와서 다시보고 싶다는 생각이 드는 영화.
대우주적인 스케일이다.아바타는 그냥 스머프들 이었다.
?이미 이영화는 인셉션을 능가했고 나비효과 더재킷을 능가했다 그라비티가 우스운영화가 되버렸다  이영화 꼭봐라 물리공부는 좀하고 ㅋ
3차원이상의공간..대박
살면서 한번 보세요..인간이 우주에 대해 생각하는것처럼그만한 자아성찰도 없는것 같네요.
생애 처음으로 아이맥스관에서 봤는데 진짜  이건 타이타닉급이다 진짜 아이맥스로 봐라 두번봐라
가족끼리 가서 봐도 될영화이다 과학에몰라도 사랑으로 이해할수있다
소름돋는다진짜 와...
딸이랑 손잡고  같이 보면 좋은 영화
걍바라 이런영화업다어디
그래비티를 보기 전이었더라면...
영화가 끝나고서 난 127년 뒤의 지구에 온 기분이었다
기자..평론가들이 나불 델 수준의 영화가 아니다.. 찌그러져 있길 바란다...
깊은 내면의 숙면을 취하거나 한번도 본적없는 우주를 경험하거나..
영화에 평점 댓글 처음 달아봄 진심 대단해 영상미도 심오함도 반전들도..영화관에서 봐야하는 영화다 돈이 안아깝네...
정말 내가 지금껏 본 영화 중 최고의 영화영화보면서 처음으로 이 영화는 팔천원이 아니라 팔만원을 주고 봐도 안 아깝겠다는 생각을 했다
기대를 너무 많이했었나? 기대이상이진않았지만 그래도 기대만큼 해준 멋진영화
이 영화가 상영된 상영관은 중력이 3배정도 더 강할 것이다. 관람 후 이해할 것이다. 내가 무슨 이야기를 한것인지.
감성과 지성을 충족시켜준 영화였습니다.
시공간 이야기는 정말 흥미로웠다 ㅠ_ㅠ!
진짜 눈물을 바가지로 흘렷다.목부분에 땀젖은거마냥.옷이축축해져가지고 그것도 잠시. 보다보니까 너무집중해서 입쩌어억 벌리고 ㅠ쿠퍼 내가본영화중 이런분야는.처음인거같고 십점밖에못줘서 미안해요 ㅠ
최고!!!! 대단한 영화
한번 보고 다시보러 갑니다.
인류는 극한 상황에서도 포기하지 않고 진화한다.  3시간이나 되는 런닝 타임이 결코 부담스럽지 않다. 간만에 집중하면서 본 영화.
난 우주의 광활함보다 더크고 위대한사랑이라는것을 다시한번 생각했다.아마 모든 문제의 답은 사랑이 아닐까?영화를 보고나서 누군가가 생각난다면그사람을 사랑한다는겁니다. 진실되게 마음껏사랑합시다. 아직도 감동의 흥분이 가시지않은상태에서  글씁니다
3시간이 1시간처럼 느껴진 영화 !!! 개이득
역대 최고의 SF 영화!
무언가를 상상하려고 애썼지만 이미 놀란은 그 밖의 영역에 있었다. 영화 대 영화로서 보아도, 영화 대 관객으로서 보아도, 어쨌거나 너무나도 압도적이었다.
우주과학에 관심있는 공대생이 단 1%의부분도 상상할수없언던 영화... 지렸어요ㅠ
드라마와 SF의 만남이 시공간을 뛰어넘어 관객에게 다가온다
이거 진짜 공짜로봐달라고하면 저는 돈 내고서 또볼겁니다 이건 진짜 역대급 영화입니다 죽음앞에서의 인간의욕심과 도전도있고 진짜 미친영화에요 다른거보지마세요 이거는 정말 신의경지에 다다란 영화
와우 장실도 안가고 빨려들어가다!!
3시간이 어찌 간지도 모르게 몰입하고 봤습니다 진짜 대박
내가 굳이 장황하게 평가할필요 없을듯
경이롭고 경이롭도다.
정말 멋진 영화인것 같다 소름;;
내가 지금까지 봤떤 영화중에서 가장 스케일이 컸다
역대급입니다! 패션왕안보고인터스텔라보길정말잘한것같아요
30분 본거 같은데   3시간이 지나다니....내가 지금 다른행성에서 본건가
"와.."  영화고 끝나고  저 한글자가 입에서 튀어나왔다. 연출과 음향과 연기와 영상 모든 것에 "와.."  2014년 내가 본 영화중 단연 최고라 말하고 싶다..
감히 내가 평가할 영화가 아니였다.
10만원 주고봐도 돈이아깝지않은영화. 팔천원주고본게 행운이라고 생각한다.
최고의 영화인데.. 표현할 방법이 없네..!! 아직도 심쿵심쿵한다..
지극히 어떤 한 관점에서 평점은 매겨지는거 같다. 특히 전문가들에게서. 당연한것이지만 그런점이 아쉽다. 이 영화마저도 한줄로 요약이 되어야만 한다는 것이. 이 영화는 아주 오랫동안 ''우리''들에게서, 오랫동안 이야기로 전해지겟지. 그것으로 충분하다.
1점 주는 얘들은 뭐니? 알바니? 아니면, 영화가 어려워서 이해력이 떨어지는거니?! 아무튼 이영화는 위대했다! 강츄!ㄴ
버스타고 집가는데 우주선타고가는줄
꿀잼왕꿀잼꿀잼꿀개꿀잼핵꿀잼
그냥 보랄 때 봐요 감히 말로 평가 할 수 없는 영화살아생전에 이와같은 대단한 영화를 볼 수 있을까.. 하는 생각을 들게하는영화 놀란님께 정말 감사드립니다 갓놀란!!!!
갓오브더갓더스텔라갓
SF도 어설프게 영화촬영해서 실망한게 과반수였는데 오랫만에 걸작을봤다
단순한 오락영화를 원하는 것이라면  패션왕을 보시오! 하지만, 전율과 감동 그리고, 위대한 영화가 궁굼 하다면 이영화를 꼭 보시오! 헐리우드 SF 영화보면서 눈물 나기는 처음이다!
쩌쩌쩐다 레알 이건 명작
3시간 가량동안  길다고 느껴지지만 전혀 지루하지 않은영화
영화다보고 극장나서는데 다리에힘이풀릴정도로 경이로웟고 재미있었고 러닝타임이 이렇게긴데 지루하지않았던 영화는 타이타닉이후로 처음임
내가 이 영화를 평가하는 댓글을 달 자격이 있다는 것이 영광이다
논리적이며 이성적인 지식을바탕으로, 어쩌면 역설적이게도 최고의 감성을 도출해낸 영화.  영화를 본사람은 무슨뜻인지 수긍이 갈것이다.
과학을 사랑이라는 열쇠로 풀다
이거보고 지루하다는 인간들은 맨날 의미없이 깔깔대는 킬링타임 영화나 보세요
그냥 대박 우주를 사랑하게돼..
영화보고 어떻냐는질문에 어떻다는말이 안나올정도로 말이 안나오네요. 그냥 보세요. 이말이답임
말이 필요없다. 괜히 놀란하는게 아니다라는걸 느낄 수 있는 영화. 솔직히 초반엔 지루했지만 지루할려던 시간도 차마없이 정신 놓고봤다. SF영화의 최고봉은 물론, 영화계에서도 이 영화를 상대할 영화가 있을까.
밖에서의 3시간은 길지만~ 이 영화는 1시간처럼 느꼈다.상대성이론ㅎㅎㅎ
정말이지 완벽에 가까운 영화. 오래도록 회자될 그런 영화.
처음엔 마냥 재미있다가 중간엔 고조로 긴장되고 마지막엔 눈물을 쏟았다... 부모님의 마음을 난 왜 이제서야 알았을까... 쏟아지는 눈물에 극후반엔 영화볼 정신도 아니었다. 두번보고, 세번보고, 백번봐도 질리지 않을 영화... 역대 최고의 영화...
너무 좋아서 울게되는 영화
이 영화를 보고서 나중에 시간여행을 할 수 있을지않을까 하는 희망감을 불어준다.
인생에서 최고로 소름돋는 영화....
초반엔 좀 지루하지만, 점점 상상초월이네.
쩌러브러요 ㅋㅋㅋㅋ  살짝 내용  이해가 안되지만
흑인배우가 23년 지났다고 했을때 눈물이  핑 ㅜㅜ순간 모든것이 소중해지네요...
대박. 방금 영화보고 옴. 초반엔 정말 지루해서 졸았음. 와... 진짜 우주로 들어가는 순간 우주 속에 늘어놓는 장면들이 계속 끊이지 않고 이어졌으면 하는... 이 영화가 끝나지 않았으면 하는 그런 마음.. 우주여행하러 한번 더 보러 갈겁니다.
여자들이 보기에도 전혀 거북하지 않은 영화였다. 크리스토퍼 놀란 감독의 상상력이 대단하다는 생각부터 시작하여 소름 돋는 이야기에 영화를 보고 나서도 밖으로 나갈 자신이 없었다. 짜임새 있는 이야기를 보니 정말 경이롭다.
최고의 대 명작이다... 솔직히 초반엔 지루할뻔했으나 중반이후로는 아주.. 초대박!!
진짜영화관가서 보길 잘했다;
말이 필요없는 영화다. 정말 다른 영화와는 차원이 다르다.  경이로움 그 이상이다.
말이 필요없네요  뭐라 표현할수가없어요 호불호가 갈릴것같아요..저는 너무 좋았습니다 ^^
보는내내 소름돋아서 소리지를뻔했는데 참느라고생했다 영화본지 한시간지났는데도 아직도 얼타고있다
놀라운 이야기. 놀란은  거대한 상상의 바다에 서 사랑이라는  주제의  본질에 대해 이야기한다.  영화가 끝나는 순간 저절로 감탄이 나온다.
내인생 최고의 영화 top3
한장면이라도놓치면스토리전개따라가기벅참..그래서똥150분참고봤음..영화보는중간에똥참는것도잊어버렸음..인간의기본욕구마저잊게만드는영화..ㅋ
아주 좋았어요 놀란 감독 연출력이 짱이에요 ㅎㅎㅎ
영화시간 보고나오니까 깜깜하네ㅋㅋㅋ근데 진짜 재미있습니다.
무슨말이 필요할까요... 이때까지 봤던 영화중 넘사벽으로 대박!3시간 전혀 지루하지않고 스토리가 상상을 뛰어넘어요우주영화를 이것보다 더 잘 만들수 있을까요? 강추합니다!
오늘 영화 끝나고 소름끼쳤다.
헉소리 나게 봤다 왜 헐리우드인지 알겠다천조국의 영화는  우리나라는 이런영화 만드려면50년은 더걸릴듯 놀란감독 천재다!
왠만하면 이런 글 올리지 않는데 처음으로 추천하고 글올리는건 처음 입니다~! 진짜 이때 까지 봤던 영화중에서 가장 길면서도 집중도 영화 완성도가 이렇게 높은 작품은 처음 입니다!!!! 완전 강추 대박!!!
올해 본 영화 중에 최고였다..
정말완전재밋어요! 겅추
3시간을 입벌리고 봤다.그리고 입안에 침이 마르는 줄도 모르고 봤다
원래 평론가는 별점만 적게주면 되나요? 제 생에 169분이 이렇게 빨리갔던적은 처음입니다.
이 영화는 미쳤다. 더이상 구구절절한 말이 필요할까?
대박...이 이상 할 말이 없다
이런 상상력을 스크린에 표현하다니...경이롭다
영화광커플입니다 문과였던 저와 이과였던 남친 차이를 명확하게 알려줬던 영화입니다. 쨋든 경이롭습니당 ㅎㅎ
진짜 온 몸의 전율이 쪼아아악...꼭 보세요
재미있게 또 나름 감동적으로 봤습니다 시간가는 줄 모르고 내내 손에 땀을 쥐며 봤는데 엔딩이 조금 아쉬움으로 남습니다
그냥 보세요 열자채우기
지림지림지림지림지림지림
공학자, 과학자의 꿈을 이어가게 해준 놀란감동에게  감사한다.
소름돋는 장면들, 복선들, 다큐인냥 아름다운 우주의 모습을 표현한것이 2시간49분이라는 러닝타임동안 눈이 정말 심심하지않았음에도 불구하고 스토리에 정말 감동받았다.
영화를 보는동안 중력으로 인한 시간의 단축을 느겼다. 나는 분명 몇분 안본것 같으나 3시간 가까이라는 시간이 지나 있었다.ㅎ
로그인하게 만드네.. 우리나라도 이런 감독이 필요하다..
이 영화를 보고 나는  엄청난 행복감을 느꼈다말로 표현하기 힘들다
인셉션에 이어 최고입니다 정말 ㅠㅠ
정말 한번 이상은 봐야 합니다...
20년 살면서 처음으로 평점을 남겨야겠다고 생각한영화
영화관와서 지루하다고 코골며 잘거면 걍 일찍 나가세요... 에휴  일부러 사람없는 시간대 골라서 갔는데 재수없게 그런사람이랑 같이 걸려버림. 영화 자체는 최고였습니다.
블랙홀 속의 공간에서 정말 소름
기자평점에있는 과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이 매우 공감된다
좋지만 와닿지않는 상상력
앞이 살짝 지루햇지만 지루햇던 부분이 최고의 영화를 만들었다..그냥 까내릴께 없어서 10점
역대 놀란 감독작품중 최고....영화
가족간의 사랑 + 우주 = 인터스텔라...
스토리에 아쉬운 면은 없지 않아 있었지만, 천문학을 전공하는 사람의 입장에서 정말 두근거리고 재밌게 봤습니다.
영화적재미는 역시 인셉션을 능가하지는 못한다....좋은영화이지만 2%아쉬움이 남는영화
내 인생 최고의 영화보는내내 소름돋는 상태로 보았음감동적이고 경이로웠다
인생을 바꿀 몇 개의 영화가 될수도
지금까지 영화가 아무리 재미있어도 로그인해서 평가 남긴적은 없었음 ... 근데 이건 진짜 로그인하게 만드는 영화 ㄷㄷ
적어도 올해 나온 영화중에는 탑임
작가의 상상력이나 우주관이 놀랍고 대단하게 느껴지는건 사실이나...저로서는 뭐랄까 고차원적인걸 넘어서서 좀 어이없을 정도였어요 아주 솔직히는... 훌륭한 영화인건 맞으나 개인적으로 흥미롭게 느껴진 영화는 아니었습니다!
최고다. 정말....!
두번 세번 열번 보고프다
와...나 평점 하도좋길래 혼자가서 보고왔는데끝나고나서 자막 올라가는데도 멍때리고있었다 세시간이 금방
꼭 봐야하는 영화인 것 같아요. 한번 더 보려고 합니다.
내 세계관으로는 상상할 수 없는 것들의 향연 ... 놀란 진정으로 존경스럽다ㅠㅠ 마지막엔 헉 소리가 절로 나오더이다
세시간이라서 지루할거라 생각했는데 지루할 틈이 없었다. 영화를 보는 내내 내가 우주에 있는 기분이었다.
영화라는게 이렇게 까지 대단할수 있는건가 .. 내 영화인생에 최고의 영화였다.
뭔 말이 필요하겠는가..
나 역시 하기스는 필수였다..
이 영화로 인하여 나의 인생영화가 바꼈다.
놀란의상상력은대체 어디까지야?
내인생 최고의 영화.  벌써 3번봤다..
대박...보고나서 계속 찾아봄
상상력이정말대단한시나리오다..대박ㅋ
3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다
영화가 정말 재미있어서 정말 멋있어서 감동했다기 보다는 너무 경이롭다고 생각이 듭니다. 놀란감독은 참 상상력이 장난 아니네요. 만족스럽습니다. 별점10점!!!
크리스토퍼 놀란 감독님은 사랑입니다
꼭 가서 봐라...ㅋㅋ.. 나만 당할수 없다.
저의 3시간 또한  우주여행을 한듯 훌쩍 지나가네요.
미쳤다 미쳤어 정신나갔어
백문이 불여일견입니다. 꼭 보세요
2시간내로 줄일수 있는 장광설의 Space Family Soap Odyssey, 놀란표의 여전한 테퍼런스에, 그조합의 구현에 신경썼다고 하지만, 한스짐머를 빼면 어디에 있는지도 모를 웅장한 우주의 모습, 클라이막스에 등장한 비약 덕분에 반감된 절정
오랜만네 부모님 모시고 영화관 나들이했어요. 이렇게 눈물나게 만드는 영화란걸 진작 알았다면 손수건을 챙겼을텐데 너무 많이 울고 나왔습니다. 아름다운 여행을 하고 온 기분입니다.  대학시절 본 <콘택트>도 영화관에서 다시 보고싶습니다.
전 별 12점 드립니다.
너무가슴이 벅차서 울면서 나옴ㅜㅜ
감성이 없는 애들이 지루하다고 하는거야 핸드폰 벨소리도 안바꾸고 들어오는 놈들이 무슨 평점을 남겨 ㅉㅉ 10점도 아깝다 봐라
초반은 조금 지루하지만 강추
새벽에 보러 갔기에 졸려 못볼줄 알았는데.. 한장면도 빼놓지 않고 3시간 금방가더라구요. 명작임.
우주명작 인터스텔라 10자
IMAX로 봐라 두번 봐라
살벌했다ㅋㅋ 꼭 봐야대는 영화ㅋㅋ
3시간 동안 긴장의 끈을 놓지 못하며 시간이 너무 빨리 지나 가는 것이 안타까웠다... 죽기 전 꼭  봐야  할 영화. 적추... 상상력, 연기력, 첨단 기술...최고다.
돈주고 보는영화는 이런영화지 ...
감동적이고 재미썼어요 그래피티와는 다른 감동이있네요
우주를 소재로 한 영화 중 최고봉이다이 영화를 지루하다며 사람들의 극찬을 이해하지 못하는 사람들은 수업시간에 안 졸고 과학공부 좀 하고 우주에 대한 최소한의 관심을 가져보았으면 한다
제가 영화평을 남긴 이후로 처음으로 10점을 줍니다. 영화의 내용이 다소 무거울 수도 있으나 적절히 긴장감을 주는 스토리와 식스센스만큼의 반전은 아니나 약간의 반전, 그리고 이야기 이끌어가는 연출력과 볼거리, 그리고 가볍지 않은 주제의식 다 마음에 듬
기자평점 9점안되는것도빡치는데 누가6점줘서 8점도 안되는게 더빡친다
인셉션보단 별론데 볼만하네..
2001스페이스 오디세이의 대를 잇는 명작
진심 놀란 형제의 대단함을 느낍니다.  아이맥스로 다시 한번 또 보고 싶네요.
진짜 인생급영화다 보고나서 모든게 메시지로보임
보통 좋은 영화를 보면 나오면서 재밋엇다라고 하고나온다. 하지만 이영화를 보고 나올때는 대단하다 라고 말햇다
형언할수없는 경이로움
아.. 웜홀과 마지막 5차원을 표현한 부분이 정말 멋졌다.
아이맥스에서 보는걸 추천 합니다
과거에서 이어온 현재는 물론이거니와 앞으로 미래까지 포함하더라도 내 생애 최고의 영화..
정말 후반부가면서 소름이 쫙돋앗어요 ㅠㅠ 너무재밋어요 감상평 정말 오랜만에 남겨보는데 그만큼 너무 재밋어서 올립니다 ㅠㅠ 아이맥스로 보세요 꼭!! 감동적이고 신비롭고 아름답고 소름돋습니다
감동,감정,숭고,경이,아름다움..압도적인 영화이다.
말이 필요없는 최고의 영화ㅠㅠ 초반부터 너무 재미있었네요 이런 멋진 영화를 만들어두신 놀란 감독님 역시 최고십니당 !!!!
살면서  이렇게 탄탄한 영화는 본적이 없다!
다시 이런 영화가 나올수 있을까라는 의문이 든다.ㅠ
영화 평점주는거 처음해보는데, 이영화는 증말... 대다나다 진짜!!!
살면서 인셉션 이후로 두번째 평점 등록....인셉션에 10점을 주었는데 그 이상을 줄 수가 없다.최고!
칼 세이건 박사의 "코스모스"를  꼭 보고 가시라.
짱ㅋㅋ진짜여태껏본영화중최고였다.
마일리지 어디서 확인하냐
영화가 3시간이면 지루해질만도한데 전혀 아니었다! 보는내내 눈이 호강함ㅋㅋㅋ 재밌었어요!
솔직히 되게 어려운영화다. 그치만 10점은 줄수밖에 없다.
극장에서의 관람이 꼭 필요한 영화입니다. 집에서 볼생각 말고 어서 예매하세요.
와 진짜 개쩐다 또 보러가야겠다
전 sf 장르를 싫어합니다. 그런제가 10점줫어요. 혹시라도 볼까말까 망설이시는분들... 이 영화꼭 보세요. 그리고 이영화를 나중에 다운받아보시려는분들.. 그냥 보지마세요...
인터스텔라는 정말 대단합니다..
소름소름소르쏘름소름소름
영화가 끝나고도 아무말도 할 수가 없더라. 할 수 있는 유일한 말은 놀란은 진짜 천재라는 거. 내 인생 최고의 영화.
10점보다 더 많은 점수를 주고 싶은 경이롭고 완벽한 영화인거 같아요!!!ㅠㅠ
진짜 로그인해서 평점 남겨보긴 처음입니다 꼭 보세요. 절대로 후회 안하실겁니다.
엊그제 저녁에 한번보고 어제 낮에 또 한번 보러갔습니다 오늘은 아이맥스관에서 볼까 싶어요
놀란은 진짜천재인듯하다
어려운 내용이지만 짜임새 좋고 비쥬얼이 훌륭한
지루했다는 그대들이 안타깝다.
오빠야랑봣음 더좋았을텐데...이런멋진영화 ..담에 같이보러오자
영화관을 나오면서 돈아깝지 않은 영화였다다만 뒷좌석을 발로차고 의자를 잡아당기고자기네들끼리 말하는 개념없는 것들은 극장에 오지 않길 바랄 뿐
인생작입니다 추천합니다
감독 미친거같다 이 영화는 정말 꼭봐라 두번봐라
역시 믿고보는 감독이다.
프리퀀시+콘텍트+그레비티+아폴로13= 100점
이건 영화가 아니다.. 인류의 개념을 몇차원 올려놓은 병렬화 작업이다. 양자적으론 이미 이 영화를 보았기 때문에 동시에 우주적 깨달음을 같이 공유한 것이다.
정말 여운이 많이 남습니다~ 또 많은 생각을하게되고~ 이해하기 어려운부분이있어 두번이상은 봐야겠어요~ 정말 좋은영화입니다~♥
영화비 넘 싸다 만원..  단, 우주에 관해 아~무 관심없는 사람들은 별로다 할 수 있고..또, 우주에 관한 이론에 아~무 지식없는 사람들은 이해못할 부분이 꽤있음. 영화보기전..태양계탐사,우주규모,블랙홀에 관한 우주다큐 보고보면 훨 재밌을거임
인터스텔라는 사랑입니다(진짜임)
와.... imax로 한번 더 보러갈꺼임
매트릭스 1차혁명 인터스텔라 2차혁명
정말로 인생영화가 되버렸어요..동시대에 이영화를 본것은 행운입니다..
과학지식을 겸비하고 봐서그런지 cg면에서 약간 서툰부분이보였고 확실히 안건 크리스토퍼놀란 하면 "시간"이 떠오른다.
당신이 무엇을 생각하던, 상상 그 이상.
수준 높아져서 다른 영화 어떻게 보죠?
내가평점을 9점을주는이유는 단하나다. 놀란은 또 영화를 만들것이기 때문
다시한번 봐야할 영화3시간이 지루하지가 않음
이제 이후로 살면서 반드시 봐야하는 영화에 인터스텔라가 생길듯.
말도 안되게 훌륭한 영화다. 그래비티의 감동을 다시 한 번..,. 참 많은 것을 느끼게 해주었지만 pioneer로써의 삶에 대한 존경심을 많이 느꼈다.
끝나고 완전고요함  한두마디로 평가불가 걸작임 내용이 쉽지만은않은데, .. 근세시간이 순간같았네요몰입도 끝장 개인적으로는 음악  완전지림..공부하고 한번 더볼의향?  있음
진심 핵잼 꿀잼 허니잼 재미 폭발
어떤 부분은 공포 영화보다 더 무서웠고,영화는 굉장히 경이롭고,다채로우며, 예술가 친형제의 역사적인 협연이 느껴진 영화다..
감독이 미쳣다. 경의로움의 극치
너무 어려워 19세로 해야함
도중에 화장실 다녀오는 3분 동안 상영관 안은 30분이 지나있을듯한 느낌에 빛의 속도로 달려서 화장실 다녀왔다. 더 이상 할 말이 없다....
어떻게 생각해보면 단순한 스토리 라인인데이 정도의 몰입도와 감동을 선사할 수 있다는건정말 굉장한 능력인것 같네요..
그래비티가 최고인 줄 알았던 때가 있었지..
사람들이 왜 꼭 보라고 했는지 알겠다!!!
사차원을 넘어선 오차원이라해도과언이아니다. 크리스토퍼놀란 그는 정말 천재다.
서글펐다 멀지않은미래같아서...
Awesome...oo..ewwee
우주에있다가 조선으로 돌아왓을때의 우울함이란
상영시간이 길었지만 영화가 끝나지 않길바랬던적은 난생처음 현존sf영화중갑은듯
초반엔 좀 지루한감이 있는데 그 후론 완전 집중해서 봤네요~ 재밌어요
스티브잡스보다 천재  놀란감독 내인생최고의영화
올해최고의 영화다 진심 감동 반전 소름 다있다
스토리, 연기, CG, 재미, 상상력, 복선 전부 마음에 든다 진짜 대단하다고 느껴진다. 이렇게 긴시간 계속 집중할수 있고 계속 다음을 예상할수 없다. 놀란은 진짜 천재라고 생각된다. 보고나서도 개운한 기분이 들었고 여운이 남는다. 근데 뻥은 좀 심한
경이롭다 못해 울음이 나온다
간만에 진짜 명작을 보내요. 다크나이트 이후에 첨인거 같네요.
미쳤네 미쳤어 아주 미쳤어
당신이라면 이 시나리오를 어떻게 표현할것인가....?
놀란보고 놀란 마음 누가  진정시켜주려나
169분이 지루하질 않앗어이런영화는 진심 처음.
보다가 몇번 지렸네요. 팬티 챙겨서 다시  보러 와야겠네요,
최고다 말이필요업다...
이건진심 명작이다  굳굳
안보면 후회한다....고민하지말고 일단봐
다음에 또봐도 재미잇을 영화
주탱이를 얻어맞았는데 덤빌 엄두가 안나는 기분이런 영화는 따라잡고싶은 의욕마저 사라진다영화끝나고 밤 하늘을 봤는데이제 정말 하늘이 우주로 보인다뇌를 어디가서 업그레이드 받은 기분이다
진짜 소름끼치도록 감동받았다 다만 문과생들은 이해하기가 상당히 힘들듯  보기전에 상대성이론에 대한 기초적인 개념이라도 공부하고 보러 가시길 바랍니다.
12000원에 우주갔다온 기분이다. 가슴이 두근거린다.
그래비티 난 솔직히 별루였다.이것도 동급취급했다.하지만 아니였다.긴 시간동안 지루하지 않았다.아주 불가능한 이야기도 아니다.
각본가 조나단 논란이 캘리포니아 공과대학에서 4년간  상대성이론공부를 하고 만든 영화이다.기존의 어설픈 공상과학하곤 차원이다른 매우 현실적인 SF영화라는것이다.정말 첨부터 끝까지 경이롭고 감동적이란 말 밖에 안나오는 명작이다.
최고의 영화였다... 그저 감탄밖에 나오지 않는다...
진짜 이건 꼭봐라 명작중에 명작
특수상대성이론의 시간팽창+웜홀+가족애+우주선 = 두번감상
경이롭다, 진짜 재밌다,
말을 못 잇겠다.. ! 경이로울뿐
미쳤어 놀란은 날 놀란사람으로 만든다
진짜 인생최고의 영화입니다..
잘봤습니다~~~결국 키는 머피에게^^
초반부터 주어지는 소스 하나하나가 맞아떨어지며 느껴지는 쾌감은 조용하게 관객을 매료시켰다
내 생애 최고의 영화. 더 말할필요도 없다.
중반까지 ''솔직히 8점짜리구만 에이 인터스텔라''... 라고 생각했던 자신이 부끄럽다. 후반부에서는 나도 모르게 눈물이 나올만큼 벅차올랐다.  이론이 어쩌구, 전반이 어쩌구.. 그런건 아무래도 좋다. 영화를 봤다기 보단 경이로운 경험을 했다..
영화만큼이나 놀란의 상상력이 경이롭다
내 생애 영화를보고 신비롭고 경이로움을 느낀게 처음인듯하다. 시간이 가는줄 몰르고 집중해서 본영화!! 한번더 보고싶다
우주 장면은은 정말 압도적이다. 웜홀씬과 블랙홀씬... 크리스토퍼 놀란 그는 영화 역사를 다시 새로 썼다.
놀란감독은 역시 날 실망시키지 않았다. 상식을 뛰어넘는 상상력으로 장면 순간마다 감탄음이 터져나옴
영화 끝나고 화장실에서까지 사람들 감탄소리가 나네
마지막 30분을 위한영화.. 마지막 30분동안 입을 다물지못하는 경험을 할것이다
내 생의 최고의 영화다..
크리스토퍼 놀란 이란 감독을 알고난 이후부터 언제나 그의 영화가 나올때쯤이면  그와 동시대에 살고있다는 것이 축복으로 느껴진다. 그의 영화는 언제나 무료한 인생의 한줄기 빛으로 다가왔었으니..
재미있다  재미없다를  판단할 수 없을 만큼  경이로움  그  자체!!
짱재미있었삽니다요 우우우녀모
오랜만에 네이버 평점이 제대로 된것을 보았다.
눈으로만 보기벅차다.  하지만 다행인건 음악이 가슴으로도 볼수있게 한다.
DVD가나오고 집에얼마나 좋는 티비가있다한들 영화관에서보지못한걸후회를하며살것이다.
그냥 미쳤다 ...  심오한 영화를 이렇게 잼게 볼줄이야....  한순간도 지루 하지 않았다
팝콘과 콜라를 사서 들어갔으나 나올때도 팝콘과 콜라가 그대로인 영화 정말 먹을시간이없다
신이 만든 영화가아닐까
아니 왜 평점이 10점밖에없냐?100점주고싶은데
너무몰입해서 영화관 산소가 부족한것 같있다
영화를 본게 큰영광이다~
선보이는 영화마다 논란거리가되는 놀란의 놀랄만한영화.
간만의 대작이다. 진짜 5차원 세계는 크리스토퍼 놀란이다.
경이로워서 울어뜸ㅇㅇ 젠장
<그래비티>와 <2001:스페이스 오디세이>의 아쉬운 점들을 모두 모아 보완한 것도 모자라서는 아예 중무장시켰다.
경이롭다는 표현 이럴때 쓰면 적절하겠다.
아무생각없이 봤는데 만원주고 본 내자신이 너무 부끄러웠다, 백만원 주고 봐래도 볼것같다어제보고 오늘 한번더 보고 왔다세번은 보아야 완성이 되는 그런영화엄청난 명작이며 인류에게 위험의 경고메시지와따뜻한 인류애 , 모든것을 내포한 영화이다.
ㅋㅋㅋ저는 애인이랑 보고왔는데  개인적인생각이지만    저희둘다 지금까지봤던 감명깊은영화 top3에 드는 영화라고자신있게 말할수있을정도의 영화입니다.   그냥  보세요일단   이건 재난영화도 SF영화도  아니에요  그냥   대단합니다
영화보고 리뷰 다는건 처음이다. 말이 필요 없다..
공포스럽다. 정말 대단하다.
올해의 역작이라고  표현하기에는 너무 점수가 짠가?
3차원에사는우리에게4차원5차원개념을영화를통해풀어준놀란감독현시대를넘어간상상력과표현력이라는말을해주고싶을정도로경이롭다억지로라도봐라개똥같다고느낄지라도극장서동시대에볼수있는기회를놓치지말고참고로같이본아부지가개똥같다고하시더라
그래비티를 보면서 우와... 했는데 인터스텔라 보고 헉... 했다.
살기싫게만든다 .. 우울하고 인간적인게 전부가 아닌가보다.감독만나서 답좀찾고싶다
진짜 이런생각을 할수 있을까? ㅋ 진짜 대박이다 알바아니다 잤다거나 감정이 부족하다거나 그런말적지마라 머리숙이고 생각을 해라 동물이 보는영화가 아니다
와 진짜 명작이다 이 영화를 보고 자거나 재미없다고 하면 영화볼줄모르는거다
어떻게 이런영화를 만들생각을했을까 궁금하다
이영화엔 아직도알수없는 명대사가 있다.니들은 우리를버렸다, 모든것이 사기극이다.보는내내 뜻도모르고있다가 엘리베이터를타고 내려가는 순간  놀란감독의 자아에 놀라지 않을수가없다.수박
블랙홀들어갔을때부터 소름돋았다
보통 영화관람후 같이 본 사람과 이야기를 하게되는데 이건 뭐 말이 필요없는 영화! 그저 대단하다는 말과 감탄밖에는 할 수 없는. 영화를 보면서 흘린 눈물은 슬퍼서가 아님. 인셉션에 이은 최고의 영화.
와...아이디어에 감탄을 금치못한다....놀란친구중에 누구 나사에서 일하냐???어떻게 저런발상을 햇지??
한마디만할게10000 쉬봑샠히
크리스토퍼놀란 영화는 실망을 한적이 없는듯
요즈음본영화중에서최고였어요
놀란감독인가 놀란감독이 아닌가
몇년간 이런영화를 다시 볼 수있을지 모르겠다 놀란느님...ㅜ
자연이 선사하는 과학과 인간이 창조해내는 상상력의 놀라운 결합. 이 영화는 한 마디로 자연과 인간의 산물이다.
정말 대단하다 3시간이 지루하다는 사람들도 있지만 3시간 동안 숨도 못 쉬면서 봤다. 치밀한 복선과 완벽한 음향, 영상미 단언컨대 내가 본 영화 중 최고의 수작이라고 평할 수 있다.
말로는표현이안될정도의감정유발
30년정도 빨리 나온 영화입니다...가슴이 먹먹합니다...
3시간이 절대 지루하게 느껴질 수 없는 영화
심오함 우주에대한 상상을 이렇게 풀어나간다는게 정말 신기하다 진리는 변하지 않는다 하지만 사람들의 인식에는 한계가 있다
그냥 말이 필요없는듯.. 고2의 나이로 어려운부분도있었지만 그래도 제 인생영화였어요! 제가봤던영화중에 제일 값진영화! 5만원을 준다고해도 여지없이 바로 볼 그런 영화ㅠㅜ감동과 놀람의 연속이였습니다♡
미쳣다...  진짜  패션왕같은 3류영화  보기보다는진짜 이거안보면 인간아니다ㅋㅋㅋ내가 26년동안본 영화중가장최고엿다
대작인건분명하나 너무난잡해서 처음보고이해하기가쉽진않음 그래도 대작이라8점줌 돈아깝진않았음
경이로움 그 자체. 또 무슨 말이 필요한가
별열개로도 모자란듯이영화에 어떻게 점수를 매길수 잇는가
작년에 그래비티, 올해는  인터스텔라. 영화 팬은 행복하다.
오ㅏ..인생 최고의 영화다.
미쳤어걍.,,!!,,--
멍청해서 그런가 초반부를 집중안하고 봐서 그런가 중간중간 뭐라하는지 모르겠어서...ㅋㅋㅋㅋ 웃프다. 같이 간 오빠는 소름끼쳐하더군요, 저도 하나씩 설명해주니까 오오 했어요 진짜 영화이해능력이 딸리니까 한탄스럽네여..ㅜㅜ
와...최고...수능날또볼꺼..
상상력의 극치를 가슴으로 짓누르며, 1시간 남짓으로시간을 왜곡시켜버린 그에게 찬사를 보낸다.
못보신 분들은 꼭 보세요. 3시간 가까운 시간이 전혀 지루하지 않아요. 그냥 대박이라는 말밖에는..
영환지 실젠지 구분이안감 개졸잼 배우들 대사 하나하나가 후반부에 장면이랑 이어짐 진짜 소름돋는영화
가슴이 벅차올라서 눈물이나는것은 처음이였다 두근거렸고 같이 슬프기도하고 감동받기도했다. 처음으로 극장에서 2번본영화
내인생 최고의 영화가 될듯하다...말로써 다 표현이 안되는...경이롭다!
내가 지금 시대에 살면서 행복한것1. 호날두, 메시의 플레이를 볼 수있는것2. 크리스토퍼 놀란과 동시대를 산다는것
역시 놀란이란 말이 나오네요
3시간이란시간이 너무후딱가버려 더보고싶을만큼 대단하네요 .보기전에 놀란감독영화는 믿고봐도된다고 큰소리쳤는데 역시 기대이상
BEST MOVIE I EVER
평점 처음 남겨보는데, 이때까지 영화보면서 경이롭다고 느끼긴 처음입니다. 어렵다고 말들이 있는데 이건 어려워도 봐야해요. 그냥 봐야하는거에요. 여러분, 그냥 보세요.
말이 안나온다 끝나고 멍하니 박수만 쳤다
ㅎㅎ말이필요잇나본사람들은??
러닝타임 동안 내 몸이 지배당했다
은하계와 인간에대해 그리고 시간에 대해 훌륭하게 표현했다 like a person 이라 말할때 난 감동이었다.
내가 영어랑 물리학을 잘못하는게 원통할 날이 올줄이야
이 시대 아버지들이 봐도  공감이 갈 영화...인터스텔라..작가, 감독의 상상력에 박수를 보낸다.
내 인생의영화였다. 감사하다
내게 있어서 최고의 영화다. 인셉션을 뛰어넘는 작품이다. 한 순간도 지루하지 않았고 음악 삽입도 적절해서 몰입도 최고였다. 경이와 감동 때문에 눈물까지 나온 영화.
초거대 물리현상을 영상으로 표현한 스케일이 경이롭다.
놀란 감독의 상상력이 대단하네요
타스같은 로봇을 매우갖고싶다ㅋㅋㅋㅋ
영화끝나고 밥먹고 집갈때까지 하루종일 대박이라는말밖에안함
이 영화의 스토리 비주얼 연출력 감동 반전 긴장감 아이디어와 상상력 연기력 ...중 하나만 있었어도 엄청난 명작.... 굳이 한 영화에 담아서 보는 내내 나를 미치게하더라
오랜만에 평점남겨본다. 말이 필요없다. 최고다 bb
음.. 크리스토퍼 놀란감독은 신비롭다. 영화자체가 긴데도 끊임없이 몰입하게끔 만든다.
이게다 복선이라는것에 놀람
미칠것같다 전율이흐름... 평점낮게주는알바들 ㅃㅇ
초반부에 일어나는 일과 후반부의 연관성을 알고는 소름이 다 돋았다..
아... 이건 머.. 형용할수 없는 감동.. 최고다..진짜.. 우아..
할말을 잃을정도의 영화인듯..
2시간40분동안 지루하지않네요 생각이많아지는그런..좋습니다 !
영화보는 중간에 놀란감독이 미래에서 왔을지도 모른다는 생각을 진심으로 했었다...
환상적이다... 이성적으로...
말이필요없이 10점인영화
지금 보고왔는데 역시는 역시다
처음부터 끝까지 감동이다
You go.Where?To Brand.
진짜 놀란의 상상력은 대단하다. 탁월하다.
말이필요없다.    쩐다....
놀란의 놀라운 영화...!...!...!
대단하다 영화를 체험하고 왔어
꼭봐라 꿀잼허니잼푸우잼
진짜 169분이라 걱정 많이 하고 보기 시작했는데 보다보니 영화가 어느덧 끝을 향해 가고 있더군요.. SF가 싫으신 분들도 한번쯤은 보셔도 될 그런 수작인거 같습니다.
초반에 살짝 지루하고 그 뒤론 환상적
김민우 마리 음악과 잘어울림 최고에 영화입니다.
영화가 나를 변화시킬 것같을 정도로 많은 생각을 하게 한다...
미칫따진짜 박살난다....
러닝타임이 길어야 할 이유가 있는 작품입니다.양자역학이란 어려운 문제를 영상화시킨 기념비적인 영화이다.매트릭스같은 여파가 있지않을까?
꼭 봐야할 영화 추천합니다.
''인터스텔라''는 조디포스터 ''콘택트''하고 비교하면 엄청난 발전.^^
후반에 소름 확 ...갑
보고나서 미쳤다만 연발했다
데박대박대막대박대박
아이맥스로 다시 보고싶다
과학에 인간의 감정까지 제대로 녹여낸 최고의 영화!
패션왕안보길정말잘했다
최고의 영화. 더 이상 어울리는 말이 없다
역시나 그 이상을 채워준 놀란감독 사랑합니다ㅜㅜ
인생영화란 이런거.. 웅장함에 벅차오른다. 가족과 우주
장난아니다 ㅜㅜ 진짜 영화후기랑 별점 처음줘봐요
관람하는 내내 시간이 지나가는게 너무 두려웠어요 밤새도록 보고싶었거든요 이시대에 이감독과 함께 살아있다는게 감사할 따름입니다 영화를 본 후 일상생활에 지장을 느낄정도로 타격이 크네요 대단합니다 내일 또 보려구요 감탄이 절로 나와요
진짜 소름 말이 필요 없음
3시간정도의 긴영화를 보면서 물한모금 마셔야겠다는 생각도, 엉덩이가 배긴다는 느낌도..전혀 느낄수 없었다. 내가 숨쉬고 있는지도 잊었어. 제발 이 영화가 끝나지 말기를 바라면서 본 영화는 이게 처음이다.
대단하다  굳굳 정말 잘만든영화다
10점보다 더높은점수가 없다는게 아쉬울뿐이다.
최고다.로그인해서 별점줄만하다.
cg와 음향이 좋았습니다.
엄청엄청 재밌었어요! 믿고보는 크리스토퍼 놀란감독 영화 더많이 만들었으면 좋겠다!
어려운것도없고  재밌기만하구만
보는내내 감동이었었던
진짜 꼭보세요...수많은 복선과 후반의 전혀 예상하지 못한 반전과 결말....와 완벽합니다. 제 인생 최고의 영화
매튜 맥커너히와 한스 짐머가 하드캐리
말이필요없이 그냥 최고
영화가 끝나고 나서 온몸에 전율을 느겼다,,,, 느낌을 말로 표현이 불가능 하다.
긴 상영 시간의 지루함을 극복하게 만드는 나름의 철학과 여행의 신비로움 ...
3시간이어서 지루할줄알앗는데 내내 집중잘되고 신비롭고 긴장감있게 봤네요~
이건그냥 말이안나오는 영화정말 명작을봤다고 느껴짐....어떻게이럴수가있지?? 정말 강추합니다 꼭보세요 하
그냥 보길~~~~ㅇㅇ
이영화는 그냥 경이롭다
말로 표현할수 없는 감정이 북받치는걸 느끼게 된다
십만원주고 봐야함 무감각인 내게 전율을 남겨준 영화이다.
미첫다 감독 진자 대단하다
그래비티와 굳이 비교하자면 시공간에 대한 더큰 관념적 사고와 깊이있는 가족애의 묘사. 가족, 대의, 그리고 개인적 삶. 세가지중 어느것이 옳다는 답을 주지않는다.. 오히려 모두 중요하다고 외치는듯하다.
감히 만들수 없고 상상하기 힘든영화 최고다
최고!!! 우주는 신비로움!!
전부터 알았지만 이 감독은 천재다
ㄹㅇ진짜 내 인생영화 음악도 좋고 진짜 맷데이먼역할 암걸리지만 ㄹㅇ 진짜
전혀 지루하지않고 스토리가 기가막힌다 거기다 영상미도 엄청나다 169분이 오히려 짧게 느껴졌다
일요일 저녁에 디지털로 보았다. 나는 다음 영화로 패션왕을 보느니 이영화를 4dx로 한번 더 보겠다
입을 다물수없었다.아니 입이 다물어지지 않는다.
아..지금 내주변에도 5차원의 그들이 있겠지 최고였다 이영화
꼭 봐라... 끝....
디스토피아의 천체물리와 공상과학 그리고 환상의 결합. 불가능을 상상력으로 보완한 멋진 영화.
성경과 비교된다 우리세대에 지향점을 알려주는 메시아
good good good
과연 말이 필요할까. 놀란은 천재다
경이롭다 화려하다 굉장하다 이런생각도 들었지만 "사랑"을 마음따뜻하게 표현해주는 영화였다.
진짜 이거 인생영화임 영화 시작하고 삼십분뒤에 화장실가고싶어 죽는줄알았는데 진짜 한시도 놓치고 싶지않은 영화라서 나머지 두시간 참고 다 봄
정말 대단하다는 말밖에
신선하네요. 긴 시간이 아깝지 않아요
정답은사랑이다 위대하다 경이롭다 죽는게 두렵지않다 매사 행복하게 살 수 있을 것 같다
명량이 6점이면 이건10점이다.
우주와 인간의 감정에 대해 다시한번 생각하게 해 준 영화.
기대안하고봤는데 감동도있고 괜찮았어요
진짜 평점은 처음다는대 대박입니다 이게 명랑 보다 관객수 가 안나온다면 말이 안됩니다 그정도의 수준  아니 역대 최고 관혀 이영화 를 뛰서넘는 영화를 볼수 잇을지...
긴 후유증...탄성밖에
최고다..그냥 이말한마디면 족함
기대치가 높았던 영화은 대체로 보고 나면 아쉬움이 들었는데 이건 그냥 경이롭다..
평점이 10점이 끝인게 아쉽다. 100만점 주고싶다.
내가 뭔데 그의 영화에 평점을 주겠는가. 놀란의 영화를 계속 함께할 수 있는 세대임에 감사한다. 롱런해도 기꺼이 기다려 주마 블루레이 출시일까지.
꼭 봐야하는 영화라고 봅니다...  강추
긴 시간이라는 느낌이 안 들면서 극도의 몰입감... 마음과 머리가 함께 움직였던 영화 ! 울기도 했고, 아이디어와 상상력에 배운 것도 많았다!
끝날때까지 계속 소름돋는다..왜 2d로 봤을까 후회된다!ㅜ
정말 오늘 영화보러오길 잘했다고 생각이든다
차원이 다른, 정말 놀라운 영화이다.
30대 초반, 보자마자 내 인생영화로 등극했다.
이 영화를보는동안  지구시간으로 3시간을 손해봤다... 영화관에 오래있지도않았던거 같은데
대한민국상 명량은 못넘을껏같지만 내생각엔 벌써 넘었다
최고! 안봤음 후회할뻔..
내 인생 최고의 영화였다
영화가  끝났을때 그자리에서 일어나기 싫었다.
그래비티는 10점을줬지만 인터스텔라는 9점을 주겠다
아 정말 계속 여운이 남는 영화.. 너무 재밌어요!!!
내가 평점 안 남기는데 남길정도로 대단함 감동적이고한번 더 보고싶다
영화를 보면서 오줌은 물론 똥까지 지리긴 처음이다. 바지를 버렸지만 죽어도 후회는 안 할것이다.
기대하고 영화보면 항상 기대치 이상하지 못하는법인데 이건 그이상을 보여줬음
상상력과 고퀄은 대박이였음 ㄷㄷ 근데 기본지식 없으면 이해하기 쉽지않은영화인듯
SF 같은 영화에 현실감과 감동까지 준 영화는 이거밖에 없는듯 예전에 그라비티랑 비교하면 그라비티 3점 인터스텔라10점?
보는내내 역시 놀란이라는 생각밖에 안들었다. 입을 벌리고 볼 정도로 경이롭고 감동적인 영화.
초반에 좀 지루한게 흠이긴하지만나중엔 정말 집중해서 보았습니다.오랫만에 즐겁개 본 sf영화였습니다.
이것저것 많은 생각을 하게 만든 영화였음
준비물 - 기저귀, 배경지식
콘택트 이래 최고 우주영화
여운이 정말 걸쭉하게 남는 영화네요. 많은 영감을 얻고 많은 생각을 하게되는 영화에요. 쉽게말해서 팬티정말 많이 갈아입었습니다.
놀란 감독의 한계가 궁금해지는 영화이다이 영화를 보고 하늘을 보며 정말 많은생각을 하게되었다.
진짜 몇년 아니몇십 년동안 이영화는 최고의명작이될꺼다....물론 그전에 이거보다엄청난영화를 놀란감독이 또만들겠지만....
와 진짜 3시간을 몰입하면서 봤네  놀란 사랑해요
스타워즈를 뛰어넘는 영화다이걸 제대로 이해하는 사람은 천재고한 스크린에 우주와 입자의 모든걸 담아낸 제작자들도 천재다
짱ㅇ짱장장ㄴ짱ㅈㅈㅣ
손에땀을쥐는 너무 재밋었다 ㅠㅠ
온몸으로 전율을 선사햇다 고맙다 ㅎ
놀갓란 역시 이번에도 가볍게 미친스토리라인 짜주시구요
캬 블랙홀 들어갔을때 소름
굿굿짱재밌음너무너무10자
진짜 보는 동안 1분1초도 지루하지않았음 짱잼!!!
베리굳입니다 아시겠죠
재미있네요심오하네요
진짜  난생 처음으로 평점을 꼭 남기고싶은 영화. 169분동안 단 한순간도 지루함을 느낄 틈이 없었다. 이 영화의 대단함을 말로 표현할만한 단어는 없는듯..
경이로운영화 그들의 상상력은 대단했던 영화였음 어째서인지는 모르겠지만 딸과아빠가 헤어질때 눈물이 많이나왔던, 5차원에서의 아버지와 딸의 기적적인 순간에서도 눈물이나왔던 뭔가 슬프면서도 재미있었던 영화였다
우주에 관심좀 가집시다.
초반부엔 떡밥의 연속, 후반부에 뿌린 떡밥을 한톨 남기지 읺고 싸그리 회수하는거보고 지림...
우주여행 단돈 만원에 신나게 했음
우주에관한영화이자 인간그자체에대한영화
진짜 살면서 처음이자 마지막이될 명작이다진짜와..
그냥 친구에게 끌려서 봤습니다. 예고편도 감독도 모르고  그렇게 영화를 봤습니다.   ...친구 때릴뻔 했습니다. 최고의 영화를 기대안하고본게 화나서
부모의 사랑은 시공간을 초월한다....
우주 영화  중 단연 최고다. 놀란의 천재성과 화려한 영상미는 물론 가족애까지 그려냈다. 놀란의 커리어의 정수로 남는 영화이다
진짜 대박..우주와 현실을 넘나드는..또다른 지구를 찾는 여정..인류멸망을 막기위한 아버지와 딸 사이에서 발어지는 사건들 모두 굉장한 영화.앞부분이 좀 지루할수있지만 보다보면 별 문제되지않는다.중간중간 뿌렸던 떡밥을 마지막에 완벽하게 회수하는 영화..
SF, 판타지, 액션, 긴장감, 감동, 슬픔 등 영화에 들어갈수있는 모든 요소가 다 들어가있다고 생각합니다. 이건 정말 제가 봐왔던 영화중에 최고입니다. 지나가는 시간이 아깝지 않습니다
굉장히 굉장하고 대단히 대단합니다. 태어나서 이런 영화 처음 봄
아빠한테 패션왕보자고한내가 한심하게느껴지는영화
영화보면서나도우주한번가고싶다는생각을쌨던영화 또보는내내 입이쩍벌어지는영화
이 영화로 인해 제 인생의 영화가 바뀌었습니다.
꼭 봐야할 영화!!! 강추
놀란의 인터스텔라 같은 영화가 과연 몇년내로 나올 수 있을까
영화값을 7천원보다 더 주고 봐도 안 아까울 그러한 영화. 완벽한 스케일과 개연성, 그리고 그들의 연기는 무려 170분 가량의 몰입을 완성해내었다.
마지막 블랙홀 속에서 ''우리가 우리를 데려온 것''이라고 할 때, 그리고 과거의 장면들이 모두 짜맞춰지는 것에 소름돋았다.
올해본 영화중 최고입니다.
영화가 끝났는데 영화속에 갇혀있다비현실을진짜 라고생각하게한다
보고 난 후 생각하고 고심하고 머리굴리게 되는 영화를 만나게 되서 너무 영광이였다.
그냥 말이필요없다. 정말로 대단한 영화이다.
전율이 가시지 않아서 한번 더 보러갑니다
인생 역대급 영화다온몸에 전율이.
정말 이 영화에 대한 정보도 없이 그냥 ''놀란''이란 이름 하나 믿고봤는데..와...그냥 재미있는게 아니고 이건 정말 미친 영화다..어제 밤에 본 흥분이 아직도 가시질않는다.정말 우리나라 영화는 그 소재나 상상력, 연출에 있어서 아직 멀었다.
재미없다 라는 말이 어떻게 나올수있는지 궁금하네 정말 최고다 24 년 밖에안살았지만 지금까지본 영화중 최고
학생이지만 정말 재밌게 봤습니다 믿고보는 놀란 감독!
이게 재미없다는놈들은 세상에 재밌는영화 없는거다
어떻게 사람이 이정도까지의 상상력을 펼칠 수 있었는지 너무 놀라 머리가 아플 지경이다
최고의 영화!! 10점이 아깝지않아요
이런영화는 정말처음이다
배우들 연기가 훌륭했고 흥미로운 주제였습니다.
음 뭐라 형용할수 없다는게 맞네요
이 영화는 영화사에 남을 것이다
아마 이런영화를 우리가 볼 수  있다는 것이 축복이다. 적어도 160여분동안 최고의 집중력을 발휘할 수 있었다. 물리적 기본 소양이 없더라도 적절한 전개를 통해 모두 설명해주었다. 치밀한 구성과 적절한 전개 이는 놀란감독만이 소화할 수 있지않나 싶다.
놀란 감독의 영화를 보면 놀란다.
어렸을 때부터 하던  상상이 눈앞에 펼쳐지는 기분이었다. 말로 표현하기 힘든 감정을 안고 나왔다.
내인생 살면서 처음으로 평점을 준 영화
진짜흠잡을게없는완벽한영화! 이때까지본재난영화 우주영화등등 최고다.. 이때까지살면서 본영화중에 3위안에드는...진짜...5번을봐도 아깝지않을영화.. 보는내내소름돋고..ㅂ긴장감쩔고 내용도 탄탄하고 완벽하다
보는내내 입벌리고봤습니다..
그냥..다른 말 필요없어요.SF든 뭐든을 떠나서 부모님은 자식이 어딜 가있든 자식 걱정을 먼저한다는 말에 대해 다시 생각하게 된 영화였어요.감동도 있고 흥미도 있고 진정한 10점만점에 10점인 영화네요.
2시간 40분이라는 긴 러닝타임을 잡은 이유는 상대성 이론처럼 지구시간으 2시간 40분의 시간이흐르지만관람객의 세계에서는 짧은시간처럼 느껴지게하려는 의도가 아닐까 생각함 콘텍트에 이어서 대작
내 생애 본 가장 감명깊은 영화다
사람의머리에서이정도의영화가만들어질수있었는지의문스러울정도로대단했다
솔직히 기대한 만큼 실망이 클 줄 알았다. 그러나 영화 169분 동안 처음에 나왔던 모든 행동들이 복선이라는 것을 알고 경악했다. 진짜로. 내가 산지는 얼마 안됬지만 내 생에 개봉된 SF영화중 최고중 최고다. 놀란은 꼭 아카데미상을 받아야만 한다.
이 영화를 영화관에서 볼 수 있는 우리는 축복 받은게 틀림없어
여운이 강하게 남네요 정말 꼭 극장에서 봐야함
러닝타임 169분이 그냥 가버리는 영화.. 정말 감독이 천재인듯 함. 단순하게 눈이 즐겁게 보실려면 비추..한번 생각해보게 만드는 영화 입니다. 좋아요 ^^아이맥스 관 다 차서 2D로 봤지만 다시한번 4D로 볼려고 부산 갈생각입니다. 추천합니다
몇번더봐야 무슨말인지알까 ㅋㅋ 100번을더봐도 모를것같음
좀있으면 보러가는데 미리 10점 누르고 간다
중력만이 차원을 초월할 수 있다= 인류애가 이 혼돈의 시대를 극복하는 유일한 방법이다
영화를 다보고난후에 평가를 내리지못한 영화는 처음이다
클레맨타인과 견줄만한 영화네요
최고최고 영화끝나고도 여운이 계속남아요
확실히 놀란이라고 느꼈다
처음엔 극장에 사람이 많아서극장 전체가 산만하고 짜증 났는데 중반넘어선어린 학생들까지 영화에 초집중하고 아무도 산만하지 않던 신기한 광경... 진짜 입벌리고 보게됨
우주다. 우주를 보았다.
10점이란 점수를 주기엔 너무 아까운 영화.. 100점 주고싶다 ^^
완전 재미있는 영화 개 꿀잼
말로 형용불가 영화관에 안보면 진짜후회한다
진짜 나의 인생영화.. 끝나고 머엉하니 있게 됬고나를 놀라게 한 놀란감독 이 영화 영화랭킹 적어도 5위안에 들어갔으면 좋겠다..
두 번, 세 번 보세요.. 인생영화..
우리 평론가 용철씨는 이게 평점 6점이면 다른영화는 어떻게 보죠???
영상미 상상력 끝판왕이었지만 초반에 너무 영상이 루즈해서 전체적인 3시간이 부담되었음. 계속 긴박한 느낌으로 2시간정도로 줄이면 임팩트가 더 컸을거라 생각... 또 초반 미래 배경 설정에 감정이입이 안되다보니 보는내내 뭔가 꽁한 느낌이...
잠을 못잘정도로 너무나 경이로운영화
크리스토퍼 놀란과 동시대에 살아 그의 작품을 영화관에서 본다는것 자체가 내 인생의 최대 위안인것 같다
밤10시20분꺼를어제보고 집에 2시에와서 6시에 나가야하는스케줄이었는데도 진짜 잠이 아깝지안음  보는내내 집중해서 3시간정도되는 러닝타임이짧게 느껴지고 끝나고나서도 뭔가 이야기가 더있었으면하는 그런영화 다음엔 imax로 한번더볼꺼임
내심장을 뛰게 한 최고의 영화
영화보면서 소름 느낀 적은 처음이다
정말재밌게봤다. 3시간이란 긴시간동안 긴장을 늦출수없도록 만든다. 3시간도 긴시간처럼느껴지지않았다 흡입력,몰입도 최고인거같다
말이필요없습니다.꼭 보시길...
진짜 아이맥스에서 또보고싶은 영화입니다.
굳 역시 크리스토퍼 놀란
진짜 너무너무 재밌다 말그대로 인간의 상상력이 이정도로 대단하구나 라는것을 느끼고 그래픽도 신선하고 무엇보다 다들 너무 연기도 잘하고 감정이입최강이다 지나가는 시간이 아까울정도로ㅜㅜ
블랙홀을 통해 과거로 돌아가는  시간에 마주친 과거와 미래의 연결... 발상이 대단하다. 한순간도 눈을 뗄수없었다.대박! 강추~~!!.
Perfect Creature
ㅣ믿고 보는 놀란 다시 한번 놀라다
재밌습니다 어렵긴하지만
한마디로 신기하다그리고 멋있다
내인생 최고의영화 그무엇과도 비교할수없다
내생애 최고의 영화다!!  수작 중에 수작!  호불호가 갈릴수밖에 없는 영화. .  이해 못하는 사람들은 뭔 뚱딴지 같은 영환가할테니 . .ㅡ
전에 인셉션보고 감독의 상상력에 소름돋았는데 인터스텔라는 그 스토리의 상상력이 한단계 업그레이드 되어서 더 소름 돋았습니다 그리고 아바타와 비슷한 영상미도 최고! 다만 상상력이 뛰어나다보니 현실적인 스토리만 원하는 사람들은 받아들이기 힘들수도 있어요
인생영화. 많은 것을 생각하게 한다.또 보러 가야지
진짜ㅋㅋㅋ영화 자주보는데 후기남겨본적은 한번도없었어요..이게 처음인거같네요..지금까지 봤던영화중 최고였고..앞으로 이런 명작이 과연 내가 살아있는동안 나올까?싶습니다..
지금까지 본 영화중 최고
상상력인정-!!! 허를찌르는반전입니다~>_<♥
허니잼!!2차찍으로가야겠네요
2시간50분이길게안느껴지고오히려짧게느껴졌다그만큼재미있었다!
한장면도 놓치고 싶지 않았다. 상상을 현실로 보여준 엄청난 영화! 놀란 감독은 영화를 통해 5차원의 세계를 창조했고 나는 그 5차원 세계를 여행하고 왔다.
나 영화평점 첨 등록해보는데 이건 감히 점수를매길수가 없는 영화다ㅠ.ㅠ
와 진짜 이 영화를 위해서 대형 스크린 영화관이 생겼구나 라는 생각마저 들게 하는 영화다.... 보고 나오자마자 아이맥스 예매하고옴
대단하다 두 번 이상 보게되는 영화
최고입니다 두번보겠습니다
그냥 sf영화가 아니네요 가슴벅찬감동이 이런느낌인듯합니다
사랑은 이론과 시간과 공간을 관통한다.
호불호? 감히...그 흔한 팝콘 먹는 소리도 없고 상상력에 압도당하고 손에 땀나고 심장 떨린다 끝나면 의자에 기대는 사람 하나 없는 걸 발견하게 되고 한동안 일어나지 못 하다 기립박수 치게 된다 그리고 시계보면 3시간 지나있고 새벽까지 잠을 못 잔다
죽어서도 또 보고싶을거 같은 영화..우주의 비밀을 알고 싶게 만든다
어쩌자고 이런걸 만든건지... 영화인들은 앞으로 작품을 만들때 마다 끊임없이 이 영화와 비교될것이다.
말장난으로 웃기고 웹툰이나 영화화하는  우리나라 감독들이 꼭 봐야하는 영화! 진정한 상상력과 제작이 뭔지 알려주는 영화.
이영화를보고 암이 나았습니다
인터스텔라 안본 뇌 삽니다.
영화를 두번이나 쳐 보러 왔으면..조용히 쳐 보던가..주변사람들 다 짜증나게..너 저능아냐..누가 죽어..뭐가 어떻게 돼..예의라는거 모르냐...팝콥은 얼마나 개걸스럽게 쳐 먹던지..무식한 여자야...
네이버평점 과장된줄 알았다 ... 인간이가진 어떤 언어로도 극찬할수없는경지다 ...
명불허전!!!!진짜 대단한 영화다!! 영화 2번보는거 돈아깝다 생각하는 1인인데 인터스텔라♡ 또 보러갈거다!!!
그냥 최고 내 생에 이런 영화가 개봉한게 영광
진짜 어떻게이런생각을하지... 놀란은 정말미쳤고... 영화가끝난후 저런 엄청난 상상과 생각을 나 스스로가 감당하지못해서 자리에서 일어나지못했고 다리가 후들거린다...
과거부터 미래까지 내인생을 되짚고, 살아갈 가치와 그 이상의 감동이 있다. 모두 사랑하면서 삽시다!!
우주의 시공간과 차원을 이용하여 생각할 거리를 준다는 것 자체가 경이롭다. CG는 물론이며 상상치도 못한 반전이 관객을 압도한다. 실로 엄청난 영화다.
세시간이 이렇게 훌쩍 지나갈 수 있다니!
와....           영화끝나자마자 웜홀 차원에 대해 검색해봣다
백마디말보다는..직접보고 다들느껴보길..뭐라말로설명하기도..복잡미묘한..감동 경이로움 반전 모든걸 다느낄수있는영화인듯
영화다보구 백프로 이해가되지는 않았지만 넘 재밌게봤어요. 어떻게 저런 시나리오를 쓸수있을까하고 놀라운 상상력에 감동했습니당.
아그냥대박 ㅠ.ㅠ 또보고싶다 평점등록하는거 처음이야..
영화를 보면서 신발이 불편해서 벗고있었는데 영화가 끝나고 집에 도착해보니 내가 신발을 반대로 신고있었다. 그냥 빨리 보라고 말하고 싶다.
이영화를보고. 브랜드를 필벤하게되었습니다
몇 천년 후에도 이영화는 전설일 것이다
상대성이론 이해하시는분들은 영화제대로감상할수 있을듯
로봇이 인간형이 아닌것에서 감동을 느낀영화는 이게 처음이다.
경이로움 그자체였다. 영화 역사에 길이 남을 SF명작
눈은즐겁지가않다~!!! 하지만, 머리와마음은 즐겁다~!!! 영화를좋아한다면 꼭 보세요~
내가 본 SF 영화들 중 일반 상대성이론과 블랙홀을 가장 잘 접목시킨 영화였다.별점 10점 만점이 모자른 정도.
진짜이영화는 신이다...
짧지도 길지도 않는 시간동안 영화.. 그 이상의 ''무언가''를 보다
인간 상상력의 끝은 어디까지일까
인류가 언젠가 ''우리들''을 뛰어넘어 새로운 존재가 될 수 있다고 말하는 궁극적 희망을 말하는 영화.
나도  영화댓글 첨달아보는데 칭찬을 하자니 끝도없을것 같으니 한마디로 압축해서 말하자면 ''최고''다이 이상의 영화가 존재할수 있을지 의문이다같이 보러간 가족들은 재미없다고 하는데 정말 가족들한테 실망했어..
정말 형용할 수 없는 아름다움을 담은 영화입니다
시간이 어떻게 가는지... 영화를 보는데 전율이 몇번이 돋았는지
이 어려운이야기를 이해하기 쉽게 풀어낸 작가와 감독의 연출에 경의를 표한다
진짜 인생 최고의 영화다. 영화보는 내내 우주에 있는 거처럼 숨쉬기가 힘들 정도였음. 짜임새 있는 스토리+명배우들 연기+긴장감 있는 배경음악=아묻따 최고의 영화임
 감독의 상상력에 놀라고 반전에 또 놀랐습니다. 놀란감독의영화는 믿고봐도된다고 생각합니다.
감독의 상상력과 표현력이란..정말 실제의 우주만큼 신비한 것을 본 느낌
하아 인생영화...시간가는줄 몰랐음
말이 필요가 없는 영화다생각을 스스로 하게 만드는 영화다
보다가 중간중간 피식피식 웃었어요 너무 어이가없어서..이걸 한 인간이..신도 아닌 인간이 만들었다는게 내 두눈으로 보고있으면서도 믿기지가 않아서..심장이 요동치고 끝날까 두려운 1분 1초가 아까운 제 인생최고의 영화였어요.
정말 꼭 봐야만하는영화인것 같아요
끝까지 세상에 로 끝나는 영화진짜  또보러갈 까봐
상상력 대박!!!재밋엇어여~!!!!
보고 느끼시길 바람니다.
후기 태어나서처음으로 남기네요 이건영화가아니라 진짜 예술임....
IMAX로 안보면 인생낭비다
3시간의 런닝 타임이 지루하지않은 영화 3시간동안 저는 120년의 세월을 느꼈습니다 정말 강한 여운과 감동..
지구 24년 물우주=2시간
내 생각엔 주인공이 아니라 놀란 감독님이 5차원에서 와서 영화 만들고 있는것 같습니다. 놀란 감독의 상상력과 세계관에 한계가 있긴 한걸까.. 걍 어이없어 헛웃음ㅋㅋㅋㅋ 놀란과 동시대에 살고 있어 진짜 감사할 뿐. 망설일 없이 내 인생 최고의 영화.
우주, 신앙, 지구, 삶, 역사, 미래, 과학, 사랑, 가족 그리고 제 2의 지구... 세상의 모든 것을 담은 놀라울 정도로 경이로운 영화. 생애 최고였습니다.
역시 기대 이상이다..항상 놀라게 하네
참을수가 없다. 조만간 아이맥스로 다시보러갑니다
10차원 영화 인간의 언어로 표현 형용할수 없는 영화
여지껏 감명깊게 본 영화들을 모두 잊어버리게 만든 영화다...
아이맥스 큰화면에서 처음 이 영화를 볼 수 있는 기회가 남으신 분들이 너무 부럽네요. 제가 집앞에 조그만 영화관 가서 보려고 할 때 누군가 STAY라고 말해줬더라면...
감히 건드리지 못했던 부분을 끝까지 가본 영화
백번말해도 안볼사람은 패션왕이나 보겠지..그냥 보세요 뭔말로 표현이안됩니다
한줄로 평가할슈있겠나... 보고들 판단하시죠...평론가 6점준분이 뇌가있을까하는생각이 들꺼임
우주적 상상력과 초월적 가족애 빚은이에게 경배를
3시간 가까운 시간이 어떻게 지나는지도 모르고 재미있게 봤습니다. 결국은 부녀가 못만나겠구나 했는데 해피엔딩으로 끝나서 기분 좋네요~
경이롭다..어떻게 말로 표현할 수가 없다
최고역대급명작인거같음
내인생 처음과마지막인 평점을 ''인터스텔라''에게 바친다
한 마디로 내가 똑똑했더먼 더 재밌었을 양화다.
이 영화에 10점을 주지 않는 사람들은 도대체 어떤 영화에 10점 을 주는지 궁금하다
할말이 음슴아이우에오
아직 산지17년된고1인내가봐도 이건 지금까지본영화중가장역대급이였고 지구를넘어 다른차원까지 통하는놀란의상상력이 부러울따름이다 보는내내 놀랍고2시간40분이 지겹지가않다 슬픔,공포,인간의이면성,사랑,유대감 여러가지를 느낄수있었다 모든이에게 추천드리고싶다
상대론을 알고보면 재미가 두배. 과학법칙이 정교하게 들어맞아요
상당히 어려운 내용이니여 ㅠㅠ
인터스텔라 안본 뇌 삽니다 진짜로요..
롯데광복 영화관 시설 짱!!
경이롭다. 몇년만에 쓰는 평점인지..
와... 이제까지 본 영화들 중 최고였습니다물리학 연구원을 꿈꾸다가 비전이 없다는 말에 포기하려 마음먹었었는데 그렇게 생각한 제 자신에게 죄책감이 들정도로 아름답고 경이로웠습니다. 제 꿈과 연관되어있기에 더 감명깊게 다가온 영화! 추천합니다 정말
혁명이다이건진짜 경이로움의연속이다
이보다 더 완벽한 러닝타임은 없다.
이런게 진짜 영화죠 !!!
평점 10점주기도 미안한작품
이 영화를 보지않고 패션왕을 본다면 평생 후회하라''시간은 상대적'' 이기에 되돌릴수없으니...
하..말이필요없는 소름돋는 영화...별점10점도 모자라다!
t사람이만든게 아닌것같습니다
유령은 존재했다... 그리고 아버지의 절심함과 아빠와 딸의 느낌의 철학... 마지막 아버지의 애원하고 믿는 모습에 눈물 흘렸다 공상 상업 철학 그리고 새로운 영화의 방식 모든것이 완벽했다. 논란감독은 천재다.
보는내내 스토리에 감탄하고 마치 지금현실과 비슷하듯이 언젠간 지구가 황사오염으로인해 멸망할지도 모른다는사실과 막바지에 이를때 반전... 사랑으로 이겨낸 헤피엔딩... 끝에는 정말 눈물이 나올뻔햇다.정말 역대 봤던영화중 역대 베스트5위안에 드는 영화다
이영화는 우리같은사람이 평가하는 자체가 불가능하다 재밌다는 말도 이영화를 폄하하는 표현이고 경이롭다가 어울린다 세시간이 우주에서의 시간처럼 빠르게 지나갔다
"황홀"이 한단어로 정의할수있는 전무후무한 영화
놀란과 짐머는 역시 실망시키지 않는다
영화가 정말 웅장했음..
진짜 정말 멋있음...,,,
영화 진짜 잘만들었네요 재미있게 봤습니다.
약 3시간동안 모든 관객이 숨죽이고 봤어요. 최곱니다.
제가 원래 감상평 다는 사람이 아닌데...  정말 보는 내내 손에 땀이 차더군요 정말멋진 영화입니다 엔딩도 매우 만족스러웠구요 ~  추천해요~~
이건 명작입니다. 스토리가 정말 어마어마합니다. 절대 후회 안합니다. 망설이지말고 보세요. 영화관에서 봤다는것 자체가 나중에 자랑거리가 될겁니다
이건 너랑 봐서 좋았다가 안통하는 영화!! 혼자봐도 좋음 ㅜㅜ
이번 놀란 감독의 영화는 영상미 보단 내용에 충실한 것 같다. 보는 내내 울었다.
내인생영화가 쇼생크에서 이걸로 바뀌었다.
내가영화관가서본영화중에서최고였다
한마디로 정의된다.이 영화는 괴물이다.당신이 사람이라면 이 괴물을 맞이하라.
크리스토퍼 놀람. 영상미와 표현력 가히 예술.사랑은 위대하다.마지막에 미국국기가 꽂혀있을때 약간씁쓸함.이 영화 보신분들 ''평행우주''라는 책 꼭 읽으시길재미와 이해가 배가됩니다.우주론과 우주탈출에 관한 이야기가 자세히 나와있음.
9점은 넘겨야 겠네요 보시면 좋다는 얘기죠
경이롭다... 입벌리고 봤다
말이 필요 없다. 이 영화는 미쳤다.
다른 행성에 도착해서부터는 가슴이 너무 두근거림이 내내 지속됐지만 2시간이 넘어가서부터는 너무 쿵쾅대서 정말 숨막혔네요 마지막 30분은 정말... 정말 봐야할 영홥니다 정말 정말 표현력이 딸리네요 앞으로 2번은 더 볼거같네요,.
이 영화를 아직 안 보셨다구요? 그렇다면 삶의 목적을 한 가지 더 짊어지고 사는 것입니다.
진심으로 여태껏 본 영화중에 제일 경이롭고 신비하며 안보면 평생 후회할 영화
그냥 경이롭다고 말하는게 제일적절할까? 초반에 졸았던 내가 부끄러워질정도로 전개되는 내용과 더불어 블랙홀시퀀스와 도킹장면에서의 영상미는 가히 올해 최고의 영화라고 칭해도 부족하다고 느낀다. 후회안한다 극장가서보자
이걸 영화관에서보지못한다면 평생 후회할것이다 3시간이 전혀 아깝지 않다.
영화 평점에 점수 매긴적 첨이다 진짜 경이로움 그 자체...좀 어렵긴하지만 올해 최고작품
진짜 어느누구도 시도하지않은 영화다. 이런내용의 영화 소름돋는다. 이걸만들려고 4년동안 공부했다는데 그단 위대하다 그자체다 4DX로 보는걸 추천한다. 역대최고다 패션왕같은거랑 비교가안된다 경이롭다. 진짜 장난아니다.
처음 봤을땐 한번 울고 두번 봤을땐 다섯번 울었다..이 영화를 블루레이나 dvd로 보면 평생 후회하게 될것이다.
상상치도 못한 세계가 펼처지네요
난 이거 보고 펑펑 움.;; 왜울었지... 근데 진짜 짱임ㅠㅠ 나도 우주여행 한번 스펙타클하게 해보고싶다..하하.
웅장한 배경과 사운드 그리고 생각에 잠기는 훌륭한 SF입니다
진짜 대박이다 꼬옥 보세요 이런영화 자주나왔으면ㅜ 지루할틈이없음
굿 ! 진짜 세시간이 아깝지않은
알바라 하는  상식을 잃어도 한없이 잃은 놈들아  알바를 이렇게 많이썼겠냐?  9.4점인데 알바를 썼다는건 관람겍의 80프로가 알바란 소리냐?   이렇게재밌는 영화를 말야
평점.. 6, 7 준사람 노답이네요.... 진짜 이영화 끝나고 멍때렸네요  진짜 기저귀 차고 가세요
이 영화를 재밌다 재미없다 판단할 수 없을지경이다.단지 이 영화를 보면서 코골며 잠든 사람들이 한심할뿐. 영화를 본 후 개인차가 있겠지만 꼭 보길원한다. 이런 영화를 만들어준 놀란감독에게 감사할 뿐이다. 놀란감독이 살아 있는것만으로도 난 감사하다.
내인생 최고의 영화. 동시대 사람이라 행복합니다
와 대단하다 최고다 역시 와
뭐라 말로 ㅍ현을 못하겠음....
머리부터 발끝까지 소오름
잘봤다정말재미있다짱
놀란의 SF, 놀란답다
잘 만들어 졌다. 소름 돋았다
와아아아아이아아ㅏ소오름
다 보고나면 자기가 어디있는지 헷갈린다
끝으로 갈수록 흥미진진 보고난후에도 여운남네요
추천추천 물리덕후로서 왕추천
정말로 이 영화는 재밌고.재미없고를 떠나서 너무 대단한 영화인 듯..설명하기 어려운대 그냥 꼭 보시길. 역시 놀란이란 말밖에 안 나옴
또보러갑니다ㅠㅠ이런건 아이맥스로 봐야대
그냥쩐다진짜꼭봐야돼
기대이상..제 인생영화입니다
후속편 떡밥은 뿌렸는데 후속편이 나오려나?
미친듯이대박 진짜 대박이란말이부족하다 OOO인생중 최고영화
영화 재밌게 보면 된거지 꼭 항상 아는척만 하는. 멍충한놈들이 이런 영화 까면 뭔가 있어보인다고 생각하면서 어중이 떠중이한테 주워들은말들을 짜집해서 이상한 평을 쓴다.. 이건 다큐가 아니다.. 영화지.. 저런놈들은 무슨맛에 영화볼까;
인간의 상상력을 영화로 구현해내다
걍 대단하다고 느껴진다 한편의 다큐같다
후반부에 보는 내내 소름이 돋았음
Stay .   엄청난 전율이 몰려오더라.
인셉션 , 다크나이트에 이은 또다른 충격
3t시간 가까운 시간이 너무나 잛게 느껴지는,,, 단순 영화가 아니다. 과학에 기본을 두고 있는 꼭 봐야할 영화.
눈물흘린다.가슴벅차다.소름끼치도록 경이롭다.
평점 1점 주면서 10점주는 알바들 쩐다고 말하는 사람들, 내용이 어려워 이해를 못해서 이 감동을 느끼지 못하는게 안타깝다. 진짜 3시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 대단하고 끝나고도 그 감동에서 한동안 벗어나지 못했다. 대단하고 대단했다.
31년 살면서 이런 영화 이런감동 처음이다!대박 이런걸 보고 영화라고 하는구나 ...충격적인 죽기전에 이런영화 한편 더보고싶다
내가 여지껏 본 영화중 최고다.
보고난 뒤 쉽게 자리에서 일어날수 없었던 영화
스크린을 꽉 채우는 우주는 어렸을 적 상상하며 꿈꿔왔던그 모든것을 표현해주었다. 상상력의 한계를 늘려준 영화.
감동적이고 놀랍고 신비하고.. 몰입도 쵝오놀란감독님은 진짜 천재
소름끼치는  영화~~!!
밑애 토깽이 스토리꽝이랜다ㅋㅋㅋ 댓글보다 처음으로 웃었네
인셉션 이후로 최고의 영화
진심 감독이 약빨구 만들었다놀랍다 놀란
이건 진짜 봐야됨쩌는 영상미 탄탄한 내용별 열개밖에 못준다는게 아쉬움
시간가는줄몰랐는데 나와보니까 3시간 지나있었음
아이맥스에서보세요~좀전에보고왔는데 여운이 많이남는 좋은영화~~
수능 이후 최고의 집중. 영화를 표현할만한 말을 찾을 수가없다.
역시 크리스토퍼 놀란입니다.
이렇게 영화에 압도당하면서 본척은 처음인거같다
이 영화를 보고 인생에 대한 시각이 달라졌습니다.
개인적으로 올해 최고의 영화
이 영화를 보고 꿈을 꾸었습니다. 꿈을 정했습니다.
이영화는 아맥으로 봐야함
9.5점인데 어떻게 주지?
진짜 3시간이 어떻게간지모를만큼 재밌엇다 짱짱맨
정말 묘하고 신비로운 탐험을 한느낌이다 영화계의 새로운 획을 그은 작품이라고 생각된다.
영화 평점 처음 남겨보는데 이건 진짜 꼭 봐야됨 두말할 것 없이 최고의영화
이 이상 완벽할 수는 없을 것 같다
5차원으로 간 놀란 형제.  우주로 간 인셉션. 경이롭고 황홀하다.
인셉션도 그렇고 인터스텔라도 그렇고 놀란감독 영화는 항상 n차 찍게 만드는 것 같다.
와 이건진짜 제인생에 최고에 영화가 될꺼같내여보통 이런영화는 줄거리가 탄탄하지안아 별로않좋아하는데 이건 스토리랑 치밀한전개 복선 그리고 그래픽까지 모든걸 해결하는 영화인가같내여 진짜추천
이런영화 너무 좋다 ㅠㅠ 정말 감독의 상상력에 놀라울따름이다 존경존경
이런 영화는 5만원주고 봐도 됨진짜 미쳤다놀란 사랑해요ㅠ
정말 최고의 영화라 감히 말하겠다.
꼭 기대하고 봐야하는 영화입니다. 기대 안하고 보면 심장마비걸려죽을수도...
대단한 상상력인것 같아요. 보는내내 소름돋았어요
살짝 지루할수 있는 부분들이 있긴하지만대체적으로 이해하고 볼수있는 부분이 있던 영화소름끼치게 아름다운 행성들과 그 속에 가족간 사랑이 아름다운 영화였다
말이필요없는 선감상 명화
여태까지 본 영화중에 우주관해서는 최고였던거 같다.
여운이 엄청나다... 놀란 감독님 최고
오랫만에 느끼는 놀란작품에서 나오는 최고의 감동
보다가 여러번 지림...  여벌의 팬티 지참 요망
다 좋은데 마지막큰한방을위해 인위적인스토리요소..끌고가는힘이 맥을못춘다..마지막을봐야알수잇다..갑자기영화적요소로바뀌는시기도그러코 놀란감독이니 10점 그런거뺴고 사실적이론을바탕으로 만든거에10점 오로지재미위주면 살짝호불호가갈릴듯싶다
최고의 영화, 단 1분도 지루하지 않았다!
와.... 이건 미쳤어....
기대하지 않고 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤네요. 시나리오도 괜찮고 놀란 형제의 상상력도 굿!
진짜재밋게본듯, 특히 그 파도올때  소름돋음 ㅋㅋㅋ
재밌다. 라는 느낌을 초월해서 이건 경이롭다.
이런 영화를 직접 보게되어 영광이다 정말 3시간이 1시간도 채 안되는것처럼  집중하면서 보았다.
SF로 감동주는방식이 색다르다
아이맥스로 지금보고나옴 팝콘 씹는소리 들릴까봐 반도 못먹음 만 석 관객들이 영화에 초집중
말이 필요없다. 영화가 끝나고 몸에 전율이 느껴졌다.
크리스토퍼 놀란의  차기작으로 자신의 영화 인터스텔라를 뛰어넘을지가 의문이다....
최고입니다. 영상미 스토리 재미 모두 좋았습니다. 역시 믿고 보는 놀란.
3시간의 길었던 시간에도 불구하고 시간가는줄 모르게 영화에 몰입할 수 있었습니다. 특히 공상 SF쪽을 좋아하시는 분들이라면 엄청 재밌게 보실 수 있을겁니다.
장면 하나하나가 머릿속에서 계속 떠나질  않네요 . 영화보는 내내 소름이 가시질 않았습니다.
진짜로...지린다.
그냥 대박 영화 묻지도 따지지도 말고  10점
보고 넋을 잃었다. 말이필요없다.
이걸왜써야하지? 직접보면됩니다
그냥 입벌리면서 보게되고 쩐다
말로는 표현할 수 없다.
진짜 올해 본 영화중에서 겨울왕국다음으로 최고의영화bbb 진짜 강력히 추천!
전 어제보고 오늘 또보러갑니다 4D로요..''0''
미쳤다 보는내내소름이였고 4년동안 공부하고 시나리오를 썼다는게 믿겨지지않았다
말이필요없다 꼭보세요
완벽했고 완전했다 2시간 40여분의 시간이 사라지게 만들었다
재밌게 잘 봤음 긴런링타임에도 불구하고 질리지 않았음
우주가 나올때 사람들의 숨소리도 들리지않을때의 느낌!
천재가 만들어낸 천체의영화
정말 처음으로 평을 남겨봅니다.  영화본후 영화관에서 최소한명이상 박수가 나올것같네요.딸바보 아빠와 아빠를 그리워하는 딸 그리고 한번도 생각해본적 없던 5차원의 세계 ^^ 정말 감탄했습니다.경이로운 내 인생 최고의 영화였습니다.
정말재밌어요 심야에 그렇게 많은사람들이 보는거 처음봄!!!
여태까지 본 영화중에서  제일 최고다 ㅠㅠ
지구에는 사차원적인 생각을 하는 사람들이 수천 수만명이겠죠...그러나 그 사차원적인 상상을 다듬어 종합예술인 영화로 제작하는 사람은 크리스토퍼놀란 단 한사람이라 자신합니다.. 지구상의 뛰어난 상상력을 가진 사람들을 모두 정리시켜 줄 것입니다
SF최고의 영화.... 진짜 어떻게 저런 상상을 할 수 있고 시나리오를 쓸 수 있는지.... 우주의 광활함에 눈물이 났다.단순 우주에서의 시간이야기가 아닌 ''사랑''을 말하면서 관객에게 감동을 주는 최고의 영화 !!
딱 3단어만 말하겠습니다."Oh my God..."
멍청한 사람은 보지 마세요 뭔 내용인지 이해가 안 가요...(멍청한 1인) 이해는 안 가도 짱!
영화의 감동은 5차원었으나 3차원으로 느끼고 2차원으로밖에 표현할 수 없네요. 21세기 최고의 영화라고 생각합니다.
12000원 내고 우주갔다 오는 느낌
딱히 명대사 명장면을 못 꼽을 정도로 배우들 대사 하나하나가 모두 깊은 뜻 을 담고 있다. 3시간 내내 감동 공포 희열 모든 감정을 자극하는 영화 정말 감사합니다.
3시간이라는 러닝타임의 압박이 좀 있긴 하지만 그럭저럭 볼만합니다. 최근 본 영화 들에서 실망을 많이 했는데 근래 그나마 나은 편이네요.
최고....꼭 아이맥스로....
말이 필요없는 정말 멍하면서 봤다
시간이 길어서 약간 지루할수있지만 감동은 어떤영화보다 차원이 달라요 진짜 감동받고 그렇게 북받쳐울어보긴 정말 오래만이였어요 진짜 대박이였어요
세시간동안 집중 흐트러지지 않고 본 영화는 첨이에요 그리고 막바지가 다 되어가면서 온 몸에 소름돋는 장면이 두 장면이나 있어서 예측할 수 없는 영화에요 절대 이런 영화가 더 나왔으면 좋겠어요
이런게 돈주고 볼 만한 영화지
자신의 생각을 그대로 영화에 표현해낼수 있는 감독은 놀란밖에 없다 . 정말 영화 수준이 대단하고 이로 인해 영화계, CG가 한층 발전했다고 생각한다. 근데 스토리가 너무 짜맞추는거 같아서 중간중간에 예측하면서 봄...
30년 넘게 살면서 생전처음 아침 조조로 혼자가서 본영화입니다. 끝나고나니까 멍해요. 눈물도 고이고.
내 인생 최고의 역작입니다.. 꼭보세요 역사상 인류 최고의 역작인듯 아바타  개바름
말로 표현 못 할 정도로 감명을 크게 받았다. 놀란감독은 진짜 미쳤다. 눈에는 눈물이 고였으며, 입은 다물지 못했다. 영화관을 박차고 나왔을 때 , 몸은 떨고 있었다.
2001 스페이스 오딧세이에 대한 오마쥬와 인셉션과 대칭적인 구조가 인상적이었다. 그 영화들보다 마음을 울릴 수 있던 건 상대성이론을 이용한 휴머니즘 때문이 아닐까...
이 돈 내고 이런 호사를 부려도 되나 싶다
생명과  내 가족의 소중함을  다시금  느끼고 왔다.
우주가 어떤곳인지에 대한 상상력을 유감없이 보여준영화
블랙홀이랑 웜홀씬은 잊혀지지가 않는다
인간을 이토록 하찮고 위대하게 만들줄이야...레알 차원이 다르다. 이건봐야해!!! 기존영화를 오징어만들어버린 영화
와우..영화가  끝나는 순간  가슴이  벌렁벌렁!  와~ 대박~~!!!
대박!강추ㅋ 애인하고 집가는 내내 영화 감탄함ㅋ
감독님의 상상력에 무한한 박수를 보냅니다.
열자를 써야 된데 그냥봐라
영화가 끝난 뒤에도 이 감동과 전율을 잊지 못하겠다.
인터스텔라의 스토리는 잘못   만들면 막장이 될수 있었다. 하지만  역시  놀란 감독이다.
와우...조카가 너무 보고싶어해서 봤는데 캬~~ 너무×100좋았어요  오랜만에 관객들 꽉찬 영화관, 4Dx, 멋진영화배우들, 타스와 캐이스^^  이런 멋진 영화를 만든 크리스토퍼 놀란 감독에 찬사를 보냅니다!!
우주영화의 끝이다. 몰입도 괴물!
재밌다 무조건 4d로 보셔야함
완전 흥미롭고 잼나네요
이거말로표현할수가없는..
인간과 우주에 대한 경외감이 들게 하는 영화
정말 소름돋을정도로상상속을 현실로 보여준다.최고다. 진짜 최고였다. 꿈꾼것같다.토성지날때 오오...
대박대박ㅋㅋㅋ완전대박
2시간같았던3시간 다른차원에서온 놀란감독
얼릉보러가세요 개꿀잼
심야로 볼 가치가 있음ㅋㅋ
역시!!!   방대한 얘기를 한편에 담으려다보니 중간에 뭔가 생략되고 넘어가는 부분이 있지만, 끝까지 몰입할수 있는 진지함!
솔직히 나도 영화 좀 봤는데 평론가들아 그러지 말아라평론으로라도 감동을 좀 줘보란 말이다
크리스토퍼 놀란감독의 놀라운영화,그리고 논란의 중심에 서게될 영화다
아이맥스 심야로봐도 안아까웠다 정말 최고인듯 한번더봐야지 스토리가 대강잡힐듯하다
이 광활한 우주에  인간은 어떤 의미일까..모르겠다 다만 시공초월의 시간의 접힘은 영화를 통해 느낄수있다 3시간이 얼마나 빨리 지나가는지
놀란... 역시 놀라워... 내용도 어렵고 백처 이해는 안되지만 정말 잼있다는 말로 밖에는 표현이 안된다 영화 본질의 힘!!
최고... 영화에 압도당했습니다
경이롭다 당신은 왜 사는가? 뭐때문에 존재하는가?
와...와....와...
최고의 영화 타이타닉이였는데...이 영화가 이젠최고의영화...대....박
정말 최고의영화였다...
이영화를 어떻게 표현해야할지 모르겠다 영화보고왔는데 잠이안옴... 댓글도 처음단다..
영화 보고 처음으로 평점등록해봅니다.저런 상상을 해냈다는 자체에 소름이 돋네요.이런 훌륭한 영화를 볼 수 있어서 기쁩니다.
내 인생은 둘로 나뉜다이 영화를 보기 이전의 삶과... 보고 난 후의 삶
진짜 인셉션을 내용을모른채 10번보는느낌
흐음..뭔가 엄청난걸 본듯하다 대중적이진 않음
169분이라는 러닝타임이 전혀 길지않은 최고의 영화 이제는 놀란감독이 인간이 아니라 신처럼 느껴진다.
진짜 최고다! 놀란 그는 언제나 사람들을 놀라게 만드는 감독이다. 놀란이 후에 이걸 능가하는 작품을 만들수 있을지 궁금하다.
이걸영화관에서볼수있는세대라서감사할정도
상대성이론...어떤이는 영화가 잼있어서 3시간이 1시간처럼 느껴졌고  또 어떤이는 영화가 잼없어서 3시간이 5시간처럼 느껴졌다...
최고입니다 꼭보세요글쓰려고 첨으로 로그인함
역대급 영화가 아닌지싶다정말 근래 최고의영화를 본듯
난 좋았음. 당신은? 평가가 많이 갈릴거라 예상함.
인류에 대한 경의. 이 영화에 대한 찬사는 그 어떤 말로도 부족하다.
인생 최고의 영화.블랙홀의 숨막히는 답답함을 부녀의 재회로 풀어준다.중력은 사랑이었던 듯.
경이롭다, 환상적이다 진짜로...
와..정말 경이롭다..
지린다..그냥 지려..보고서 여운이 남는 영화다.
중력의 영향을 받아서 영화보는 3시간이 30분으로 느껴졌나보다...
음향, 스토리와 반전...sf정말 싫어하는데... 감사하다감사해
감동 볼거리 경이로움 모두 느낄수있는 우주 SF영화
진정한 만원의 행복을 경험했다...시종일관 섹시한 매튜 그리고 미친 놀란 ..
죽기전에 꼭보시길...
내인생 최고의 영화 . . .
한마디만 하겠다 최고다
인간의 상상력이 만든 최고의 걸작이로다.
놀란 감독은 진짜 장난아님;;
이러한 영화를 볼 수 있어서 행복했음..
진짜짱ㅠㅠㅠ꼭보세요
사실성9.5 스토리9.5 감동9.5 그래픽10  시간이안맞아서 디지털로봤는데 4D나 IMAX추천할께요. 기대한것만큼 혹은 그이상을 보여주는 영화입니다.
말로 표현할 수가 없다. 그냥 경이로움 그 자체!!!
콜라로 인해 터질것 같은 방광을 움켜쥐고 1시간 반을 버티게 만드는 영화
흠이라면 너무 완벽해서 도저히 깔 생각도 못하는게 흠
살면서 꼭 봐야할 영화가 아닐까
최고최고고최고최고최고최고
경이롭고 신비로우며 재밌다.
머리털나고 내 눈앞에 펼쳐진 모든 광경중  최고였다
이영화를 보고난후 다른영화가 눈에 안들어올거같다  여자나남자를 보는 눈이 높아지는것처럼 이영화를보고나면 영화를 보는눈이 높아질것이다패션왕 이런거 보기도 싫어질것이다,.
기대하고봣는데 기대보다더한작품 평점처음써본다ㅋㅋㅋㅋ지루할거같은데 몰입하게만든다 영화자체에 감동을느끼는건처음 경이롭다. 미친감독 미친영화 세번네번봐도후회안할영화
이런 영화를 만드는 놀란감독에 충격받았다. 그와 같은 시대를 살고있어서 감사하다.
10점안줄수가없다.. 무조건봐야됨
영원히 기억될 명작! 너무 잘만들었다
꼭 봐야하는 영화인것같아요. 진짜 너무 감동적이고 보는동안 소름돋았고 이 영화를 만든 감독님 존경스러워요...♡ 인터스텔라 대박이에요 진짜!!
169분의 영화가 끈나자마자 다시 처음부터 보고싶어졌다
최고입니다 1123424525
놀란영화는 사람을 놀라게하는재주가 있음
볼수있어서 행복하다는 말밖에..
와.. 이 영화가 개봉한 동시대에 산다는 것에 감사한다 이건 엄청난 예술이고 작품이고 말로 표현할 수 없을 만큼 정말 좋다 아니 좋다,멋지다 라는 말 그 이상 인터스텔라 ㅅㅂ개좋아
와...정말 처음으로 후기를 남겨요 소름과 경의를 표합니다. 내생애 최고의영화였어요 처음엔 슬퍼서 울고 나중엔 그냥 울음이나오네요 정말 꼭봐야해요
말이필요엄슴 꼭보세요 물리학과 졸업하여 블랙홀 들어간후부터는 판타지로 이해했지만 영화가 주는 메세지는 확실했다고 생각합니다 뛰어난 상상력과 깔끔한 결말.. 연출 퍼펙트..10점 드림 ㅋ
전설이 될 영화....
최고다. 보는 내내 경의롭고 감탄스러웠다.꼭 한번 봐야 할 영화다.
22년 살면서 이토록 경이롭고 소름돋는 영화는 처음 봤다. 앞으로 이처럼 대단한 영화를 볼 수 있을까? 라는 의문이 든다. 놀란의 상상력에 제대로 감탄을 하게 됐다.
내아이디를 보면 알지만 여러영화를 봤지만 이 영화는 사람이 상상할수없는 엄청난영화여서 너무 놀랬다 한마디로 대박영화관에서 본걸 감사히생각한다
내생에  최고의 영화였다. 영화보면서 감탄을 했다 그것도 소리내면서..
영화 보고나서 한시간동안 정신없을정도로 위대한 영화 엿다
보통 큰기대하지말라고하죠?  큰기대하고보십쇼!! 무엇을상상하던 그이상일테니 평점 안믿었습니다 영화본후 그 수많은 극찬이 당연한거더군요
아주 멋진 작품입니다..영화를 보고와서도 잠이 오질 않아서 몇자 끄적입니다현재의 인간이 도달하지 못하고 보지못한 그 무엇을 그만의 상상력으로 완벽하게 그려냈네요 정말 아주 멋진 작품입니다!
내가본 영화중에 가장최고다 인셉션? 메멘토? 다갖다버려라 인셉션에 10점이나준것이 아까울정도다
그냥  봐라!!!!   이해를 못한다면 당신의 지성을 탓해라!눈물흘리며  나오는 사람  /  뭔~ 내용이야 하면서 나오는 사람 딱 두 부류인 영화!!
4D로 한번더보려구요.. 이런감격을주셔서 감사합니다 놀란감독천재
갓....오브 갓오브갓오브갓
10점줄려고 인생 처음으로 네이버 로긴함
말은 필요없는데 뭘 적으라는거야
미쳤다...제가 본 영화 중 가장 경이로운 영화입니다..
거품이아니라 진짜다 스포하기 미안하다
난 감정이 매마른 사람인데 눈물찔끔 났다 정말 좋은 영화이고 무조건 액션나오고 자극적인 주제로 나오는 영화들과는 달리 다른방식으로 휴머니즘을 풀어나가는 놀란감독의 연출은 정말 보는내내 단 1분도 지겹지 않았다 러닝타임 160분 한번도 눈을 뗀적이없다
시간과 공간에 대해 새로운 생각을 해볼수 있는 좋은 계기를 선사해준 영화입니다. 놀라운 상상력과 그 생각을 전해주는 연출력 모두 좋습니다.  시간과 증력에 대한 이론을 조금 습득하고 보신다면 더욱 이 영화를 재미있게 보실 수 있을거예요.  ㅎ
이 영화는 미쳤다 말로 표현 할 수 없다
감히 평가하기에 부끄럽지만 21세기 영화사에 커다란 획을 귿는 작품이 아닐까 생각한다. 가히 압도적이고 경이로운 작품이었다. 보는 내내 발가락 세포 하나 까딱할 수 없도록 하는 영화다. 언제, 또 어느 누가 이정도의 걸작을 만들어 낼 수 있을까?
왜 10점밖에 못주는거죠?? 이런영화는 10점이 부족합니다. 꼭보세요
영화가 끝나고 블랙스크린을 멍하니 쳐다보다 그제서야 한마디 뱉을수있었다 "미쳤다"
한문장으로 표현하면 상상도 못했던 상상을 영상으로 만들었다. 진짜 이말이 딱 어울린다 와..
놀런은  계속해서 진화한다
영화를 보면서 눈물이 눈에 고엿다 나만 그런지 모르겟지만 시간의 소중함을 다시한번 깨달았다.앞으로 더 좋은 작품들이 더 나오겟지만 인터스텔라 처럼 상영내내 몸에 전율이 느껴지는 영화는 있더라도 놀란의 차기작 밖에 없을거 같다.
대작 수작 거작 완전작!
진짜 레알 거짓말 하나 안보태고, 안보면 인생의 낭비.
좁디좁은 시야가 끝없는 우주로 향할때... 그감동은 눈물로 형용할수밖에없었다
시놉정도의 내용은 한번쯤 상상해 봤던 것. 그것을 구체적으로 가시화시켰다는 것에 감탄. 상상 속에 있던 것을 보여주셔셔 감사합니다.
놀란씨와 같은 시대를 산다는 것은 축복이다. 인터스텔라를 넘을 수 있는 영화는 놀란밖에 없을 것이다.
감사합니다.정말 감사합니다. 제가 살아있는동안 이런 영화를 볼 수 있게해주셔서 정말 감사합니다
3시간이 30분처럼 느껴지는 상대성이론을 지닌 영화!!!!
영화를 보고와서 바로 평점적는중.. 정말 내인생 최고의 영화인가 싶다. 많을걸 담을려고했는데 그것들을 담아냈고 170분가량의 시간동안 초집중하면서 본듯 예고편이 많은걸 담지 못해서 아쉽다.  이영화 보기전에도 기대많이 했고 뭘 상상하든 그 이상이 될듯
더 이상 이 영화에 대한 평가는 필요없다.그냥 최고다. 말로 다 표현할 수 없다. 영화가 끝남과 동시에 아이맥스 제일 좋은 자리로 다시 예매해야하면 된다.평론가들은 뭘보고 7점을 주는거지?그리고 네이버님 이 영화는 평점 제한 좀 풀어줍시다.
소름 돋았다. 스마트폰으로 무뎌진 내 감각, 이성을 하나하나 다 깨워주었다. 살아생전 볼수 있게되어 영광
이제껏 세상에 없던 세상을 경험하고 온 듯한 영화. 이영화를 위해 4년간 상대성이론을 공부했다는 조나단놀란의 치밀한 천재성이 스크린을 통해 발휘된것 같았다. 블랙홀과 웜홀에 마치 빠진듯한 착각이 든 생생한 우주경험을 안겨준 영화.최고다!
와....와..박수치고 나왓다ㅇㅅㅇ
이거 재미없다고 하는사람들은 영화를 이해못한거임..영화끈나고 헛웃음밖에 안나오더라...압도당해서...
소오름 어휴 최고다 진짜
말이 필요한가.... 놀란의 역대급 작품!!
소름.. 놀란은 천재란 단어로도 부족함
영화 그이상의 것을 보여줌
감동은 예상도 안했는데 보면서 눈물흘림..
크리스토퍼 놀란 감독은 천재다
돈이 아깝지 않은 영화 꼭 보세요
하... 내 인생 최고의 영화 ;;;
경이롭다.경이로워.경이롭구나.
오늘 인생영화가 바꼈다ㅠㅠㅠ존잼....
이해하기 어려운 부분이 많았음에도 불구하고 정말 괜찮게 느껴진 영화였어요. 그래비티 좋게 봤는데 이것도 좋았음! 그리고 질질 짜고 오게 될 줄이야ㅠㅠ 원래 눈물이 많은 타입이라 보면서 많이 울었네요ㅠㅠ 아저씨 주인공 배우 완전 호감됐어요!!ㅠㅠ
진짜 개명작... 감독은 진짜 천재다...
걍 봐 말로 표현못해 ;;;
미친 영화라고 표현할 수밖에. 영화 본지 한시간이 넘었는데 아직도 흥분이 가시지 않네요. 제가 현직 영화 감독이라면 이 영화를  보고 자괴감이 들 것 같습니다.
아진짜별로요 누르는 사람 이해안간다 엄청재있는데 패션왕은 간지같은 잡소리나 하고 있네 별로요누르는 사람 100퍼센트 놀라운영화비판하는소리 평론가도 9점주었는데 이영화아이맥스 엄청좋음 강추
한세기에 나올까말까한 천재감독. 후반부에 소름은 아직도 여운이 가시질 않는다.
화면, 음악, 연기, 스토리 모두 감탄스럽다.  특히 어떻게 이런걸 표현했지 스러운 스케일이 틀린 연출력.
"우주" 와 "사랑" 을 이런 방법으로 표현할 수 있다니!
이영화를 볼 수 있어서 너무 고맙다ㅜㅜ그냥 미쳤다ㅡ
좀전에 보고왔는데 정말 감동입니다....
인생 최고의 영화였습니다..놀란 대단하네요 ^^
놀란은 역시 우릴 실망시키지 않았습니다. 꼭 영화관가서 보세요. 두번 보세요
와 진짜 꼭 한번봐야될 영화다 10점으로도 평점이 모자라다
평점 처음 써봅니다. 말이 안나온다. 놀란감독은 천재임이 분명하다. 감사합니다 이런 영화를 볼 수 있게 해줘서~내 생에 최고의 영화
이해하기가 쉽진 않지만 대단한 영화임~
나만 느꼈을까 배두나가 나온 클라우드 아틀란스의 여운이 남듯이 영화관을 보고나오면서 대단하단말뿐이 안나왔다 정말 내가 흘린 눈물은 슬퍼서가 아니라 경이러워서 흘린눈물이였다
이런 영화를 스크린에서 볼 수 있는 것을 축복으로 여기며...어느새 영화관은 그 자체로 우주를 가로지르고 있는 우주선이 될 것이다
끝나면 생각나는 영화집길따  생각나는 영화쓰면서도 흐뭇한  영화60분 평점 5점 120분쯤 평점7점 180분쯤 10점봐라 나믿고 답이다
정말 놀란아저씨는 천재중에 천재....이런영화 볼수 있게 해주셨어 감사합니다..경의롭다말도 않나온다...그이상이다...나의 상상력은 처음부터 리셋하게 만들어주네..진심 대박....
시간의 소중함과 사랑을 일깨워주는 따뜻한 우주 영화
우주의 공허함이라.. 꼭보세요 두번보세요
오랜만에 졸리지않고 지루하지않고 본 영화
최고다..꼭봐야한다.
꼭보세요 뭘 열자나 적으래 ㅋㅋㅋ 적으니깐 웃지도 말라네
영화잘봤습니다 스포하고십다 ㅋㅋ
인생 영화다. 안본 사람은 꼭 보고, 본 사람은 아이맥스로 두번 더 봐라
말이 필요없습니다. 인생 몇안되는 최고의 영화
사람이 만든영화가 아님. 신이 만든 영화. 온몸에 소름이 돋는데, 말로 표현이 안됨.
와...영화시작부터 끝날때까지 정말 우주여행을 다녀온 기분이었다... 3시간이라는 시간이 지나간줄도 모르고 계속 몰입해서 보게되었음 올해 본 영화중 단연 최고라고 말씀드리고 싶네요.
저는 여기에 평론같은거 인쓰는 사람인데요. 원래 좋아하는 감독작품이긴 하지만 이렇게 광활하고 쿨한 영화는 정말.. 감동입니다. 너무 감사드려요. 세계관 그리고 여태 보여주다 말아서 아쉬웠덧 sf 매니아들은 이영화를 꼭 보셨으면 좋겠어요!!!
여러분 이건 정만보셔아돼요!!  대박임
영화 컨텍트가 우주의 경이로움 이었다면, 인터스텔라는 거기에 두려움, 절망, 믿음, 사랑과 같은 인간 고유의 감정이 더해진 영화
영화 3시간동안 소변마려워도 못갓다.. 지린다 그냥
나만내인생최고영화라고생각할줄알앗다.근데나만그런게아니엿다그만큼 크리스토퍼놀란의영화에 놀란영화다 평점100점주고싶은영화!
진짜 와... 보면서 이렇게 감탄사 연발한 영화는 처음이에요. 우주가 관객을 잡아먹을 것 같은 압도감에 벙 찜...
이런 영화를 볼 수 있게 해준 것에 정말 감사드립니다.. 정말로
간만에 돈아깝지 않은 영화였습니다.
차원이 다른 영화. 평가하는 것도 의미없을 정도로 경이로움
지금까지 본 영화중 가히 최고네요 감동과 충격이 아직 가시지가않아요~
이영화를 안본사람들이 불쌍하게느껴진다
행복해졌다. 경이롭다.
굉장히 긴 영화시간~ 그 시간이 지나감이 편안하고 몰입해서 볼수 있는 시간이 되어서 좋았습니다.
영화를보고 밖에 나와 땅을 밟은 기분이 달라졌다. 영화에 담긴 메세지는 나에게 그런 자극이였다.
대박 그냥 설명이 필요없다
진짜볼만한 영화!집중해서끝까지보면 짱짱가면갈수록긴장감dd무재밋엇어요너무 재밋어서 평점남겨요처음으로영화가너무길고약간중간에쪼오오오끔 지루한부분잇지만그다음이 계속 기대되는 지루함 ㅎㅎ
태어나서 평점 첨써보는데 이거 핵잼입니다.역대최고의 영화~!감독의 연출력,배우들의 연기,음악감독의 음악까지 이 보다 더 좋은 영화가 앞으로 나올수 있을까요? 쉽지않을거 같은데..과연
내가 이 영화를 영화관에서 보다니 감격스럽다
처음으로 이런거 별점주는데 진짜 오랜만에 좋은영화 봐서 기분좋네요. 오랜만에 제대로된 감동있고 적당히슬펐고 여운도 오래가네요.
말이 필요 없다. 꼭 보고 느껴야 할 영화
이영화를 보고 눈물을 흘리지 않는다면  당신은 메마른사람
역시 크리스토퍼 놀란작품
보고 난 후 후유증으로 다시 한번 더볼수 밖에 없는 영화
영화끝나고  나는솔직히쫌별로 사고말하는 남자친구의 뒷통수를 진심때리고싶더라
재미있었어요.  마지막에 딸이랑 재회장면만 빼면요. ㅎㅎㅎ
최근본 영화중 최고인거같다.... 사람의 상상력이 어떻게 이럴수가있지 ... 인셉션 다시보고싶어졌다
이영화를 이해하기에 나는 너무 미개하다. 나도 자동제어 이런거말고 상급농사 이런거 배워서 농사나 지어야지
내 인생 최대의 영화.. 단점이없다
소문난 잔치에 먹을게 넘쳐 흐르는~ 배터져 주금!!! ㅠㅠ 추천합니다.
영화가 끝난 후 환하게 빛나는 달을 보았는데 뭔가 새로운 느낌이었다.
끝나고 여운이 너무 심해서 움직일수가없었습니다. 한참을앉아서 먹먹한가슴을 느끼며 겨우 일어났습니다. 인생최고라는 표현 이럴때쓰는것같습니다. 정말 형용할수가없네요
중간중간 이해가 어려운 부분들이 있어서 잠깐씩 몰입에 방해가 되는 부분이 있지만 상대성이론을 조금만 검색해보고 본다면 3시간이라는 런닝타임이 전혀 길지 않았던 영화같네요~한스짐머도 한몫하신듯~
후반갈수록 몸이 춥고 정신이 혼미해지면서 무서웠다.  끝나고도 그 여운이 계속 남는다.   놀란!  당신은 누구요.?
감히 나는 상상도 할 수 없던 이야기들을 흥미롭게 이야기로 풀어낸 영화. 다 본 후에도 여운이 쉽게 사라지지 않았다
삶이 얼마나 짧은지 생각해봤다.
영화관에서 보는것을 놓친다면 평생 후회할것이다
아름답고 아름다운..
이렇게 복잡하고도 고요하고 감동적이면서 소름돋는 영화를 볼 수 있어서 기쁘다 3시간이 전혀 지루하지 않았다
단순히 재미있다, 없다로만으로는 표현이 불가능한 영화. 영화라기보다는 잘 짜여진 드라마를 보는기분이었는데, 보고 나면 3시간이 아니라 마치 일대기를 본 듯한 기분임. 그냥 대단한 영화다.
10점 이상을 줄수 없다는게 아쉬운 영화
꼭봐야될영화 놀란이 인생작을 또만들었다.
뭐 이런 영화가 다있어.. 그냥 경이롭다는 생각밖에...;;;
이 영화는 묻지도 따지지도 말고 봐야함.때로는 신비하고 때로는 아름답고 때로는 슬프고 감동적이며 공포감도 느껴지는 영화...이 영화와 함께한 내 마지막 40분은 우주에 있었다.
영화를 초월한 영화는 과연 무엇일까라는 생각을 종종했는데인터스텔라를 보고 난 후 그것이 무엇인지 느끼게 되었다.긴 러닝타임동안 한 번을 움직이지 않고 경이로움에 녹아들었다.아직도 어떻게 받아들여야 할 지 잘 모르겠다.꼭 보길바란다.
인터스텔라 인터스텔라
아 진짜 ㅠㅠ 이런영화 존잼!!!!와 대박임
재밌다 는 말로는 부족하다 가장 보통의 존재 우주의 먼지만도 못하다는것을 제대로 느끼게됬다
진짜 보는내내 소름끼쳤던영화ㄷ...대박이란말밖에;;;
아...이거 뭐라고 해야대냐 아... 진짜 아... 이거....아....진짜 음...
정말 오랜만에 명작을 만났네요. 영화를 볼때 중점적인 것은 기존의 우주이론을 어떻게 상상으로 풀어 냈는지를 보면 감탄이 나옵니다. 정말 대단한 상상력과 구현력 만으로도 만점주고 싶네요. 클라이맥스가 다소 밋밋하다고 하나 그것도 덥을 만한 장점이 많네요
고뇌의 탈출구가 된 우주의 경이로움
주관적 올해 최고의 영화!
캐릭터가 단면적이고 내용도 어찌보면 뻔하다... 그런데 스케일과 상상력을 펼쳐보여주는 비주얼만으로도 가슴이 벅차다... 인셉션이 더 웰메이드한 영화였다고 생각하지만 인터스텔라가 더 위대한 영화라고 생각된다... 서른중반에 가슴이 소년마냥 두근댔다.
미안하지만 10점 미만의 점수를 매기는 사람들은  물리배경지식이없어서 재미를 못늦꼇다고  생각할수 밖에..
짱짱맨열자를왜채워야해
영화 중간중간 숨도못쉬고봤다. 어떻게 사람머리에서 저런 상상력과 스토리라인 연출이 나왔는지 믿을 수가 없다. 놀란감독의 영화를 영화관에서 볼 수 있는 시대에 살아간다는것이 행운이란걸 재대로 느끼게 해준 영화.
역시 놀란감독 엄지 척!!*100아이맥스 쓰리디로 한번 더 볼거입니다요
이 영화를 볼수있게 태어난게 감사할 정도로 걸작이며 명작이다..오랜만에 내 인생 역대 영화순위가 뒤바뀌었다..
재밌게봤어요ㅎㅎ추천
그냥 경이롭다....감탄만 나온다
최고다 말이 필요없는 내 생에 최고의 영화
영화가 끝나고 자리에서 아무도 안일어난적 처음..
재미있어요! 복잡하긴하지만ㅎㅎ
너무긴시간이엇지만 재미나게봤어요
어마어마하고 경이로웠던.. 최고의 165분이었습니다. 과연 인간의 상상력이 만들어낸 세계인지 아니면 실제 5차원의 세계가 존재하는지 헷갈리게 만드네요..감동이었어요
영화보고 내입에서나온말 -> 한국은 앞으로 이런영화  절대 못만든다..내가 본 것 중 최고다.
처음에는 평범하고중간에는 놀랍고후반에는 경이롭고다본뒤엔 감사하다
와.. 진짜 그냥 한마디로 쩐다 보는내내 와 와.. 이러면서 봣다특히 끝나기 20분전 부터는 그냥 혁명이엿다내생애 이렇게 멋진영화는 처음이자 마지막일거같다
상상을 뛰어 넘는 영화, 강력 추천...
이건.. Interstellar가 아닌 Inter-galaxy, Inter-universe다...
뭔가있다....하하
상상조차 할수없었던 영화가 나왔음~
평소에 우주에 관심이 많았는데 거기에 상상력까지 입히니 ..정말 눈을 못때고 봤다 하지만 호불호는 갈리는듯
방금보고나왔습니다. 어떻게 이걸 영화로 만들어서 우릴 이해를 시키죠? 정말역대본영화중에 가장 감명깊습니다. 한단계더업그레이드된기분이네요. 놀란 정말 대단합니다.후반쯤에 계속소름돋으면서봤네요..3시간이 30분처럼느껴졌어요 꼭보세요정말입니다
내 인생 최고의 영화가 되는 것 마저도 나에겐 영광이다. 영화를 보는 내내 나의 시간도 상상할수 없을 정도로 빨리 지나갔다. 먼 미래에도 SF의 최고라 하면 "인터스텔라"를 뽑을 것 이다.
그래비티위에 있는 인터스텔라
재밌게 봤다 놀란의 감독은 우리를 3번 놀라게 한다 압도적으로 기대한1인은 재밌게 봄
어떻게 이런 시나리오를...
매 순간이  복선으로 뒤덮혀 있으며 시작부터 끝까지 긴장의 끈을 놓지 못하게 만든닫!! 그저 크리스토퍼 놀란 감독의  연출력과 상상력에 감탄할수 밖에 없는 영화 안보시면 후회합니다!!!
역시 최고의 영화구요. 제 나이 39살. 수많은 영하를 봤지만 정말 여러가지를 담고 있는 영화네요.
그래비티를 넘어선 인간이 만들 수 있는 공상과학 영화의 결정체이자 끝판왕
역시 놀란감독이다. 우주가 있는듯
그냥 말이 필요없어요 ... 돈이 안아까운건 처음이에옄ㅋ3시간 짜리인데 그냥 시간 가는줄 모르고 봤어요 감동도 있고 눈물 흘리면서 재밌게 봤어요~
아이맥스에서 봤는데 돈아깝지 않은영화
4시간전에 봤는데 아직도 생각이 정리가 안되네요.. 역시 놀란이라는 말이 나올수 밖에 없는..
씹개잼존개잼잦개잼캬
와~~진짜 역대급인듯  한번 더 보고 싶을정도로 재밌음
뭐함....? 장담한다 영화끝나고 1분동안 다리후들거려서못일어난다 미쳤다이영화
대박이에에이이이에에에에이이
진짜 경이롭고 대단하다는 생각뿐이 안드네요.디지털로 봤는데도 포디로 보는거 같은 시각.느낌.사운드.좋은 자리 예매해놓고 이게 재미 없다고 중반도 안되서 팝콘도 버리고 나간 앞자리 커플...쯧쯧 안타깝네 만박사의 활약을 못봤어
인셉션이 배율높은 렌즈로 인류를 들여다봤다면 인터스텔라는 0으로 수렴하는 엄청난 입체각의 광각렌즈로 보이지 않는 시점으로 들여다 본 느낌. 놀란의 철학에 비해 놀란의 물리학이 아쉬웠지만 최대한 관객이해도를 위해 쉽게 풀어쓴 것이라고 믿고싶다 ^^
it..is best...
글로만 배우던 이론들을 영화로 체험할 수 있는 시간이었고 이 영화를 보는 내내 가슴이 뛰었어요 진짜 잘 본 것같아요!!
영화관 나오자마자 다음 시간 것 또 예매해 보고 싶어한 영화는 내 36인생 처음이다.  정말 이런 넘치는 감동을 살면서 몇번이나 느낄 수 있을런지
진짜 미쳤다 ... 역시 크리스토퍼 놀란 이건 진짜 개졸명작 ㄷㄷㄷ
말이 필요있다 나한텐 최고였다 액션이나 코믹좋아하는 사람들은 좀 지루할끼야 근데 건담에서 보던 콜로니나와 당황 ㅋㅋ
재수생인데 도저히 참을수없어 보고말았다. . 오늘 공부는 다했다. .
하나의 신기원과 우주 대서사시
말로 표현할 수가 없다 . 이건 꼭 봐야함
말이 필요없음 역대 최고의 영화
다른말 필요없네요... 쩐다
너무신기해서  이해가힘들정도ㅎㅎ우주 멋있다
어렵지만 재미있다.상대성이론은 이해하지 못하지만 해리포터처럼 환상적인 스토리가 마음에 든다.이건 꼭 아이먹스로 보시길.저도 아이멕스로 다시 보려구요.
베리베리굿 말이필요없음...
어떻게 이런 생각을 하지... 연신 소름돋는다. 다만 옆에 초딩이 심한 방해요소
놀란이 시공간을 주무른다.
어려우면서도 재미있는 영화
영화 보는 내내 감탄, 외계인 감독이 인간으로 둔갑해서 영화를 만든건가 싶었음... 말로 표현할 수 없는 벅찬 감동
말필요 ㄴㄴ하다....
역시 믿고보는 놀란감독이다.. 거기에 한스짐머와 배우들의 조합. 퍼펙트한 도킹
어렸을 때 봤던 감명 깊은 영화가 있듯이 어른이되서 본 최고의 영화입니다.아이맥스로 꼭 보시길 바랍니다.
이해는 못하더라도 이건 진짜 봐야될듯.. 보다가 몰입해서 고차원으로 같이 떠나갈뻔ㄷ
벤자민 버튼의 시간은 거꾸로간다 그리고 인셉션이 생각났다.  트라우마?로 인해 시공간을 초월하는 3차원에서 5차원으로... 결국엔 멘홀?  머리가 멍해지고, 귀가 웅해지고, NASA 란?솔직히 내용? 단어? 어려운데 4D로 또봐야겠다브라보~
영화를 뛰어넘은듯 ㅋㅋ
진짜 본영화중에젤재미있엇다 구라까는거아니다
미쳤음 완전 재밌다. 숨을 죽이고 본건 오랫만
진짜 이거 안보면 평생 후회할것같다.
충격적이고 경이롭고 신선하고 답답
초반에 많이지루했는데 중간부터 감동있으면서 재밌었다.
정말, 시간조차 아까울정도로 빠져들었음.. 끝나면 멍.. 최고의 영화
입이 떡벌어지고 세시간이 아깝지않아요 대박 인생최고영화
늦은밤에 이영화를 봤는데 영화끝나고나서 부재중전화가11통 이 왔었다 전화가 오는지도 모를 만큼 영화에 빠져들었다
긴 영화였지만 지루하지않고 반전에 반전을 상상도 못할정도였음ㅎㅎ 질릴정도로 더볼 수 잇는 영화임ㅎㅎ
영화가 끝난 뒤에도 한참 동안 아무 말도 할 수 없게 만들었던 작품. 보지 않으면 안 되는 영화. 이거다. 바로 이거다.
말로 표현할 수가 없음. 평점 살면서 처음달아본다 ..사람이 어떻게 이런 영화를 만들 수 있나 경이롭다
명작 탄생입니다 영화보고 평점올려보기는 처음이네요!!!심야로 봤는데 아이맥스로 다시 볼꺼에요 진짜 대박임...꼭보세요
과장 안보태고 내 인생 최고의 영화로 꼽아도 손색없다
말이 필요없는 영화, 보는게 가장 빠를듯
우리가 알지 못하는 세계에 대한  막연한 두려움 과 호기심 그리고  상상했던 것  그이상에 경이로운 세계를 약간이나마 엿 볼수있었던 좋은기회였다
인터스텔라 다른 말 필요없고 그냥 내생에 처음으로 평점 10점도 모자른다..
실로 경이롭고 위대한 영화가 탄행했다. 인간의 상상력에 깊은 찬신사를 담아 보낸다.
최고의 감동 입니다 다시한번 더 보고 싶은 영화네요
도저히 저의 어휘력을 표현하기 어려운 너무나 가슴이 벅차는 영화입니다. 정말 느낀 그대로를 설명해본다면 가슴이 뻥 뚤리고 우주와 알수 없는 그 벅찬 감정으로 그 공간을 가득 아주 가득 채워주었습니다.
놀란의 창의력에 다시한번 감탄을!
내가본 우주에관련된 영화 다큐멘터리중 코스모스다음으로 재밌게봤음
2014년 최고 대작이였음 ㅜㅜ
진짜 미친거아니냐. 난 영화가 깔끔하게 떨어지는걸 좋아한다. 졎같은 여운남긴다고 애매모호한거 좂싫어하는데, 놀란은 짱이다. 진짜 꼭 끌어안고싶다. 169분이라는 긴 시간동안 쉬야참으면서 봤는데, 내가 진짜 사랑한다.
어떻게 이런 상상을 할 수 있지? 3시간동안 우주여행 갔다온거 같다 5차원적인 무제한의 공간.... 상상도 못했다 진짜
10점 주신분들 많으신데, 재밌기는 했으나 설명이 안되는 과학적 논리가 있는 부분은 놀란감독  특유의 사운드트랙으로 커버 치더군요. 그래도 재미있어서 9점 줍니다. 콘텍트 이후로 최고의  우주 SF영화인듯
도저히 10점을 안 줄 수가 없는 영화...처음에는 솔직히 이게 그렇게 재밌나? 시사회 반응이 오버 아냐?했는데, 마지막으로 갈수록 경이롭기만한..169분 딱 끝나면 나오는 말 [우와....]
자식걱정하는 부모의 마음은 언제나 다 똑같죠ㅠㅅㅠ
그저 할말이 없게 만드네 ... 1년을 기대했으나 1년의 기대 이상
상상과이론을 영상으로담아냈다는게놀라워요 평점처음남기네요
점수 짜게 줘가며 지들이 대단한 평론가쯤 된다고 착각하는 오만에 찌든 영화평론가놈들누가 누굴 평론해비판가라고 해라
스토리평이하고 sf치고 인셉션이 더 재미있엇다... 너무 기대를 한 탓인지 생각보다 그리 감동적이지도 않은?
많은 관객을 홀렸던 인셉션이 증명한 ''허무맹랑함 속의 논리''를 찾아보기 힘들었고 다크나잇 시리즈가 보여준 차가우리만큼 정돈된 감정선 또한 찾을 수 없었다. 다만 모두가 상상해봤지만 그려낼 수 없었던 그림이 눈앞에 펼쳐짐에 경의와 고마움을 느꼈다.
별점은 아무 의미가 없다 그저 놀란의 상상력에 다시 경외감을 느낀 영화였다. 어떤 사람 말처럼 이걸 재밌다 재미없다 한마디로 감히 평가 할 수가 없을 것 같다.
에피타이저는 그래비티 메인은 인터스텔라.
감성,상상력을 풀가동시키는 영화다...미칠거같다...후아
보면서 베르나르 베르베르의 파피용생각낫음 주인공이 돌아온 지구가 마치 소설의 우주선 파피용의 내부랑 비슷해서
이런거 쓰는거 처음 해보는데 누가 영점몇점깎아논거때메 용납할수없어서 평점 올리려고 들어왓다. 그냥 미.쳤.다. 계속 넋놓고 보다가 영화 끝남과 동시에 이 미친스토리에 감동받아서 눈물 날뻔함. 여운이 가시질 않는다 진짜 미쳣다 감독 진짜 그냥 천재
마지막 1시간은 입벌리면서 봤다. 화장실을 가고싶었는데 점점 잊어먹었다. 그리고 등받이가 필요 없더라.
재밌습니다. 아이맥스로 못 본 점이 아쉽네요.
개굿이야인스터엘라개짱
우리는 이런영화 만들수나 있을까... 50년은 더 걸릴듯 ㅠㅠ
역시 놀란 감독입니다 제가 좋아하는영화가 다크나이트와 인셉션이엿눈데 첨 다크나이트볼때는 감독이 누군지 몰랏어요 근데 인셉션 볼때 놀란감독이 다크나이트 감독이라구해서 놀란감독 영화들을 좋아하기시작햇는데 역시 실망을 시키지 않는 놀란감독입니다 ㅎㅎ
말로 표현할 수없다  우주 관련 영화중 최고..
복선을 너무 쉽게 드러내지 않았나 생각한다. 결말을 초반부터 알 수 있게 만들어 다소 맥이 빠졌지만 그 결말에 도달하는 과정은 영화사 길이 남을 만큼 압권이었다. 정말 천재만이 할 수 있는 상상...
내 인생에 최고의 명작. 감히 상상도 못할 내용들을 영화에담았네요. 이런 대작을 만들어주신 놀란 감독에게 감사를 표합니다.
내 인생 최고의 영화로 남을 것 같다. 밖에 나와 하늘을 올려다보며 참 많은 생각에 잠기게 된다. 저 넓은 세계로가게된다면 과연 어떤 느낌이 들까..
시험끝나고 봤는데 전혀시간이 않아까운영화 개추!!!
내 인생 최고의 영화... 울컥만 몇번을 했는지..  안 보면 정말 후회할뻔..
우주에 대한 인류의 꿈과 상상력이 정말 환상적으로 압축 된거같다. 숨막히는 긴장감과 미스터리가 풀리면서 주는 카타르시스가 경이롭다.
재밌어요 정말 이건 꼭 봐야해요
내평생 이렇게 재미있게 본영화는 없을 것 이다.영화의 후기를 남기는 것도 이번이 처음이다.이이상 표현할 방법이 없는거 같다.
머 이런 영화가 다 있냐.!!
재밌었어요 ~ 너무길긴했지만...ㅎ
반전 소름돋고  예상은  못했던 반전인데 뭔가 와 개놀랍다 이런  반전은 아님. 난 세시간이 개짧게느껴질정도로  재밌게 봤는데 옆에서 보던 남자는 중반쯤에 나가서안옴ㅋ소름돋는건 영화보는사람의 80퍼센트가 남자ㅋㅋ부산서면아이맥스짱
초반에 지루함을 느꼈던 내 자신을 반성한다
매장면의 숨죽이게 만드는 영화
와우... 와우 이 소리 밖에 못냄
최고의영화멋졌다굿굿
멍하니...그냥 보게 되는 영화
소소한거같으면서 엄청난스케일과 내용에 감동
이번년에 본 영화본거중에 최고.. 엄청난 스케일...
평생살면서 이런영화를 몇이나 볼수있을까
4dX로 보지 마세요! 반드시 아이맥스로 보세요! 세상에 천재는 존재하는구나를 처음으로 느겼어요!
이해하기힘들었지만 역대외화중 가장소름끼치는 영화였다..
명작...ㅎ시간가는줄몰랐다ㅎ
대박이에요 세시간이 전혀 아깝지않아요. 4D는 비추에요. 액션이 별로 없어요. 어떻게 이런생각을 할 수 있을까요.  정말 천재에요 놀란은..
영화관에서 직관한 영화중 단연 최고입니다 강추합니다 꼭보세요 진짜 보는내내 놀란감독이 미쳤다는 생각만 들더라구요. 온몸에 소름이 쫙 도는게 강력추천입니다!
내인생최고의영화..
인터스텔라 최고임!!! 강추강추~~~
놀란 감독과 동시대에 태어나 그의 영화를 볼 수 있다는건 축복이다
어떤 표현도 무의미하다 이영화에는
어제 저녁8시에 보고왔어요.스토리 구성이 좋았고, 한장면 장면이 모두 의미가 있다니, 반전요소도 많아서 좋았습니다. 몰입도가 좋아서 막 우주에서 빠르게 움직일땐 같이 숨을 못쉬고봄 ㅋㅋㅋ 스포보지도 듣지도말고 가면 정말 재미있게 보실수 있을것같네요 !
놀란은 진짜 미친놈이다. 어떻게 만들지 이런걸;;;
아침에 조조로 보고왔는데 이 영화를 보니 콘택트가 떠올랐다
할 말이 없다. 아니 영화를 다 본 사람이라면 할 말이 없어야 맞다. 하나의 이론적인 이야기이지만 저 내용이 정말 우주를 이루는 현실일지도
내인생에서 가장 무한한 상상을 직접눈으로본 시간 황홀했음 시간여행한기분
놀란의 여지가 없다....
169분이 너무 짧게 느껴진 영화. 황홀 그 자체.
평론가들 제재도 좀 있어야되지 않아요 ?누가 누굴 평가하며 별점주고있나요 ?너무 우습지 않나요 ?
액션 기대하는 사람은 보지말거라. 이 영화는 인간의 상상력을 기가막힌 연출로 화면에 그대로 담아 놓은 영화이다. 어떤 재미있는 영화도 이 영화와는 비교할수 없는 경지인거 같다
매우 안전한 우주행 티켓이다.
형 진지하다 . 꼭 봐라...
인간이 상상할 수 있는 한계의 끝.
그라비티 까는 영화(NASA홍보영화)다. 그래비티에서 nasa비행기 망가지고 중국비행기 타고 귀환하는 거에 빡친 nasa는 무지막지한 nasa홍보 영화를 만들었다. 2d로 봤다. 4d로는 네번정도는 더 돈주고  봐 줄 수 있는 영화
놀란 감독 특유의 묵직하고 약간은 어두운 분위기가 잘 살아있고 멋진 엔딩 장면도 여전하다. 세시간동안 압도당하는 영화...
앞으로 영화보고 10년내에 이런감동 이런..말못할 뭐라설명할수없는 느낌을 못받을거 같다.
내가 이영화를 만천원에 볼수 있다니이건 거의 도둑질급이다
아이맥스로 또봐야지...
여태본 영화중에 최고였어여!!
우주  자체를 워낙 좋아해서 그것만으로도 좋았음.. 단 전체적인 줄거리는 약간 부족한듯.. 한 2%만 더 채웠으면 거의 만점영화인데.. 아쉬움 그리고 물리학에 문외한인 사람이 보면 무슨얘기진 잘 모를듯.. 상대성이론을 한번 보고 가면 좋을거같아여.
인간이 이런 상상을 할 수 있다는 거 자체가 놀랍다
개굿!!! 이런게 영화지!
놀란 감독 영화가 개인적으로 저랑 안맞았는데 이 영화는 예외입니다 영화 끝나고 박수칠 뻔 했어요같이 본 사람들이 모두 감동받았다 하더라고요
이렇게 훌륭한 영화에 평점을 매긴다는 것 자체가 부끄러울 정도. 10점만점에 3천점쯤 주고싶다.
이돈주고 보기 너무 미안하네요.. 매주 한번씩보면서 한달 즐겁게 보내야겠어요
진짜  인간이라면 꼭보시고요영화끝나고 보신분들이랑 토론하게만드는 영화입니다.  인터스텔라쨩!!!
숨막혀대박.꼭 포디로보삼. 보고아까워서후회했음.
우선 광고 아님. 순수 관람객으로 영화에 줄 수 있는 만점이 십점이라는 것에 한탄스러워 하며 평점을 줬음. 평점 만점이 십점이라면 인터스텔라는 백점을 받아도 과하지 않을만큼 아름답고 경이로운 영화였다
인셉션이최고인줄알았는데 그걸 뛰어넘는 그런 작품
인생을 살면서 대단한 영화를보다니 감독님 감사함돠
여태까지 봤던 영화 중에 표값이 전혀 아깝지 않은 영화
진짜감동....!!!!
소름돋으면서 봤음 돈과 시간이 아깝지않은 영화
평점은 안남기지만, 우주 전혀 관심이 없지만 정말 느끼는게 많았던 영화였습니다. 이건 진짜 영화관 가서 봐야됨
정말 매우 엄청나게 재미있음
말이 필요없다...명작명작
이런 영화를 어떻게 만들었는지 와.... 장난아님
너무 위대하고 경이로워서 눈물이 흐른다!!!
30년동안 내가 본 영화중에 제일 경이롭고 재밌는 영화인거 같다 평점도 처음으로 남긴다시사회도 뭐도 아닌데 영화 끝나고 사람들이 와.. 하면서 박수치는거 처음 봤다
무한상상력의세계.  후반부 스토리가 흥미진진. 시나리오는 탄탄 하지만 초중반부가 느슨한 느낌이라  호불호가 갈릴듯!
SF치곤 너무 깔끔하고 아름답고 따뜻한영화
정말... 크리스토퍼 놀란 감독과 동시대에 살면서 이영화를 볼수있음에 감사한마음까지 들었다. 보는내내 놀라움과 경이로움에 3시간이 금방 지나갔다.
그래비티가 현재의 우주과학적 발견을 영상화하여 대중에게 공유하는 영상미의 향연이라면 인터스텔라는 거기에 놀란의 연출과 상상력이 추가되어 있다. 보는 내내 행복했다.
10점을 뚫고싶은 영화 재미 감동 몰입도 모두 만점
이제 역사는 인터스텔라 이전과 이후로 나누어진다.
영화가 아니라 화면으로 보는 현실이다~ 므찌다..ㄴ ㅏ 알바아냐~ 진짜 굉장한 스케일 대단한 영화임가슴에 뭔가 찡하게 남는 영화....ㅋ ㅑ`
놀랍고도 거대한, 현대 범우주적 상상력의 서막
인셉션, 레드플레닛, 스페이스오딧세이, 코스모스,,,
사상 처음으로 쇼생크 탈출을 뛰어넘은 네티즌 평점을 봤다.말이 안나온다는 말에 격한 공감을 느낀다...내 평생 이렇에 추천하고 싶은 영화가 또 나오길... 기다린다.
이 영화 진짜 꼭봐야됌. 진짜 짱!
놀란 영화는 말이 필요 없네요영화비가 전혀 아깝지 않은 대박 작품이에요
보는내내 감동했습니다. 이런영화 만들어주셔서 감사합니다.
나따위가이런영화를평가할수는없다 경이롭다
"사랑"이라는 주제를 기발하게 담아낸 ...크리스토퍼 놀란 감독의 재치와 역량이 보이는 영화..10마저 초라해진다
알바절대아니고 내인생 역대 최대영화 안보면후회한다 지나ㅉ ㅋㅋ
이런 고급 문화를 단돈 만원에 향유할 수 있다니.
그래비티와 인셉션을 합친느낌!  초반이 조금 지루했지만 후반으로달릴수록 아이맥스로 안본걸 후회했뜜... 갠적으로는 그래비티가 더 좋았지만 영화관에서 다시 볼생각있을정도로 재미짐
쿠폰으로 공짜로 봐서 미안한건 또 첨이네...
간단 명료하게 닥.치.고 영화보라는 말만 남기고 간다. 영화구매 금액이 전혀 아깝지 않다.
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
말이 나오질 않는다...
SF 공상과학 영화 를 좋아하는 나로서,내 인생에서 가장 재밌게 본 영화가 아닐까 싶다.무한한 상상력을 자극해와 영화가 끝나고도 여운이 남게 되는 영화였다.대다수의 사람들이 나올때 입에서 극찬이 나올정도.강추하고싶습니다.
알듯모를듯 빨려가는 시간!빡빡한스토리와 완벽한게스팅!나를찾아줘이후,연타대박영화입니다^^영화보고서 자꾸 주위를둘러보게되는?ㅎ이영화보고 그날밤 우주를걷는꿈꾸느라 자다 몇번깸ㅎ역시 감독을보고영화를보는게!난 완전강추ㅎ
[엘리건트 유니버스]의 저자 브리이언 그린도, [평행우주]의 저자 미치오 카구도 놀란 감독을 존경할 것이다. 왜냐하면 놀란 감독은 양자론 위에 사랑이 있음을 보았기 때문이다...그리고 영화에 관한 한 미국은 아직도 위대하다!
우주속에서 인간에 대한 통찰이 탁월!!
명작 중의명작이다.강추
우주여행한 기분!^^ 또볼거다 아이맥스로
살면서 가장 멋졌던 영화
선추천 후감상 ㅎㅎㅎㅎ
인생 최고의 영화라 할만하다
새벽 한시반에 용산에서 졸린눈으로 보러 갔지만 영화가 세시간동안 진행되면서 전혀 지루하지 않고 몰입하게 되네요 기본적인 물리학을 알고 보는것도 좋을것같습니다 영화에서 경이롭다라는 말이 제일 적절하다는 것이 재밌으면서도 타당한것같습니다
공포영화보다 더무서웠다..공포영화보면서 심장뛰어본적 없었는데 이영화보면서 이러다 죽겠구나싶었다
경이롭다, 아름답다, 멋지다,, 등등 어떤 한 단어로 표현하기 힘든...
이런 경이로운 영화를 내 31살 인생동안 처음 봤는데 나머지 생애서 또 볼 수 있을지가 궁금하다.. 그만큼의 전율의 영화!!!
내 인생 최고의 영화!!
영화의 울림만으로 몇번이나 소름이 돋았습니다.
가족을위해희생을각오하고헌신하는우리네부모님의마음을담은휴머니즘한영화입니다..감동적인영화입니다!!
내 인생 역대 최고의 영화
논리적으로 모호한 부분이 있다는 점, 가족애라는 감동적이지만 흔한 메시지를 담고 있다는 점 등이 아쉽지만 상상력과 호기심을 자극하는 잘 만든 영화인 것 같습니다. 되도록 큰 화면으로 보면 좋을 듯 합니다.
우주를 보고싶게 만든다. 인간은 얼마나 작은 존재인가. 그리고 결국 인간에게 중요한것은 무엇인가.  놀랍고 어지럽고 먹먹하다.
아직도 영화의 여운이 남아있다. 긴 상영시간마저 블랙홀처럼 집어삽켰다. 끝나고 나니 내가 영화관을 나서는게 아니라 우주탐사를 마치고 우주선에서 내려온 듯한 느낌을 받았다. 웅장하고 아름답고 신비하다.새롭다.
별점 10개도 부족하다 다른말 다 필요없고 재밌다 이 세글자면 될듯
최고라는말밖에나오지않는다
꼭봐라 두번봐라!!!
영상편지 부분이나 슬픈 주된 장면에서 터진 울음이 아닌,정말로 벅차서 울음을 터뜨린 영화. 이젠 놀란이라는 두글자만 봐도 가슴이 벅찰것만 같다
경이롭다 놀란의 상상력과 표현력 와 심야로방금보고왔는데 진짜쩜
와 .... 그어떤 찬사도 필요없습니다 새벽 1시 시작 4시 40분 종료 북받쳐 오르는 감동 더이상 말하기 어렵습니다
진짜 최고 ! 가족이랑 같이보세요
할말을 잃었습니다. 영화를 보고 이렇게 벙쪄있는건 처음이에요. 제 인생에 이런영화를 또 볼수있을까 싶네요.
아름다운 상상력, 아름다운 영화
최고다! 명작중의 명작! 국내영화는 이런 영화랑 같은 관람료 받는게 미안하지도 쪽팔리지도 않냐?국내영화는 알아서 관람료 내려라!  아니면 팝콘세트를 무료로 주던지! 좀 쪽팔린것좀 알아라
오랫만애 정말 영화다운영화룰 보앗다 ㅋㅋ딱딱 맞ㄹ춰지고 엔딩까지 정말 완벽한 영화엿다굳"!
놀란에게 감사할뿐이다
이건 정말이지, 제가 본 역대 모든 영화 중에서 단연 최고입니다. 가족과 함께 꼭 보시길 추천합니다!
최고다 너무 감동이다 말을 못하겠타
평점알바들아 이영화는 니들이 깔수잇는.영화가 아니야
영화는.. 영화일뿐이라고 생각했는데어느새 내가 우주에 있는 기분이었다..
와ㅋㅋㅋ진짜와꼭!!
나는 미개해.. 난 개미야.. 난 쓰레기야..
꼭봐라 평점달고 후기올리고 26년 인생에 처음이다
뭔말이필요하냐 내일한번 더볼꺼다
우주의 광활함에 나는 덧없이 작아진다
경외감 느끼고 왔습니닿ㅎ
방금보고옴 전날에 나를찾아서를보고 러닝타임이 쫌길다느껴서 볼까말까 고민하다봤는대 진짜재미잇음
ㅎㄷㄷ함. . . . 패션왕지못미ㅜ
보고, 느끼고, 감탄하라. 놀라울 따름이다.
말이 필요없음 지구인이라면 꼭봐야됨
개인적으로 인셉션을 극장에서 봤을때는 플롯의 치밀한 구성에 감탄했지만 이번 인터스텔라는 인간으로서느낄 수 있는 감성을 자극하는 영화라 여운이 남았다.이전 놀란 영화들에비해 어려움?복잡함?은 덜하지만 고전적인 구성을 따르는 충분히 감성을 자극하는 영화다
영화의 끝을 보았다 더이상의 영화가 있을까?
정말 감탄밖에 안나오는 영화...꽤 긴 영화인데 안끝났으면하고 계속 몇분남았는지 시계봄...
두들버그 보세요~놀란감독의 모든작품들이 같은얘기를 하고 있어요~
말로는 절대 표현 할 수 없는 영화다.
내가 살아온 과정에 과거가 있는지 미래가 있는지도 모르겠다....놀란 영화중 메멘토는 일부일뿐...
영화로 만들어냈다는거에 감사한다
조심스럽게 감독님이 전하는 말을 생각해봅니당"사랑이 중력보다 쌥니다..."
이런 경이롭고 엄청난 영화를 내 생에 또 볼 수 있을까...
영화가 끝나고 계속 대박이다라는 말밖에 안나왔다. 한번만 볼 수 없는 영화. 영화 끝나자마자 언제 또 볼지 생각했다.
그냥 살면서 미쳤다고 생각되는 영화는 이게 처음이다.
진짜 최고임!!감명 받았어요
한마디로 미친 영화다.
과학자들과 이 영화 시나리오 만든사람에게 같은 사람으로서 무기력해 진다...
SF영화가 액션도, 화려함도, 웅장함도 별로 없는데 스토리로 장악하다니..
놀란형이 날 또 놀래킴ㅠㅠ
이성과 감성 모두를 만족 아니 충격적이고 놀랍고아름다운 영화에서 지금 한동안 못헤어나오고잇어요 꼭봐야하는영화
너무 재밌습니다! 완전 감동 눈물도 많이나오던데
좋아요 근데 내가 좀더 상대성이론을 이해하고 보는게 더 좋았다고 생각해요
상상하려하지 마세요 그이상
2시간 50분동안 발가락에 힘주면서 봤다.
까러 들어갔다가 머리 까이고 나온거 같다
이영화는 초글링들 없는 심야시간에 봐야합니다 그리고 제 나이 27 그렇게 길게 살아온 나이는 아니지만 제가본 영화중에 이런 전율을 느낀건 스페이스 오디세이 이후에 처음입니다  이영화는 보고 생각 했습니다 현재는 금형업계에서 캠씨와 가공씨를 하면서
아....이거 보지마세요ㅡㅡ지렷잖아 창피하네요
인터스텔라 올해 최고의 영화입니다. 다 비키세요. ㅎ. 진짜 놀란의 상상력 경이롭습니다. 3시간이 짧은 영화, 마무리도 최고
인생최고의 영화입니다. 상상조차 할수없던 그림을 현실화 시키네요...
말이 필요없다 인생 최고의 영화
이건 영화가 아니다.소름이 끼칠정도의 경이로움!
우리가 알 수 없는 우주를 표현했기에 먹먹하고 숨이 막혔다.. 그리고 우주 속에서 주인공들이 숨을 쉴 때 같이 숨 쉬면서 봤다..
말이필요없으니우선보고와
사람마다 취향이나 생각이 달라서 평점 추천이 무의미하다 생각해서 한번도 안남겼는데 이 영환 모두에게 최고의 영화는 아니더라도 분명 보신 분들 모두의 기억에 남을 영화라 생각해서 권해드려요. 영화관에서도 다 담지는 못한 것 같은 영상미와 음향입니다..
태어나서 이영화때문에 평점이란거 처음등록해보네요  영화끝나고 자막올라갈때 박수쳤습니다.
Stay...영화에 기가빨린다
우주를 좋아하고 관심이많은사람으로써 그래비티 도봣고 다른영화들도봣지만 이영화는 진짜 제가살면서 본영화중 가장최고엿고 영화를다보고난후에도 전율이가질않네여 군인이라 휴가나온건데 다행히 날짜가 겹쳐서 보고복귀하는데 정말 너무감사하네요 오늘개봉해주셔서
정말 경이롭고 감동적인 영화
이런 영화를 감상하게 해주셔서 고맙습니다
우주에대해 관심이. 많고. 매일 자기전 휴대폰으로 우주관련. 블랙홀이라든지 우주의끝이라던지 검색해서 정보를 얻고자는데 이영화는 그것을 해결해준다 물론 상상력이지만 정말 공감된다
극장가서 돈안아깝다고 느낀 배스트5(주관) 영화다
초반은 조금 지루할수있으나 중반가면서부터 몰입감이며 스토리며 대박이다앵간하면 10점 안주는데 10점 줘도 아깝지 않은 영화!
영화볼때 먹는건 상관 없는데 소리 내면서 처먹지 마라 그리고 가만히 앉아서 보면 안되냐 욀케 의자를 흔드는거여 뭔 4D도 아니고 계속 흔들흔들.?? 짜증나게시리 그리고 그 아저씨 그러고는 먹고 잔다 와 진심 노답 ㅋㅋㅋ 암튼 영화는대박 !!
처음엔 그래비티처럼 현실성있는 sf 라 생각하고 영화표를 구입했다. 러닝타임만큼이나 기나긴 여행을 다른차원세계에서 경험하고 나온 느낌이랄까 .. 클라스가 틀린 sf 영화 !
웜홀을 통과하는 사람들과 사랑들
멋지다. 경이롭다. 우주로 나아가면서 우리 인류는 다시 태어날것 같다. 그런 미래를 못보고 죽는게 너무 아쉽다.
내 생애 최고의 영화!!! 초강추
경이로움 감탄 슬픔 감동 보는 내내 손을 입에 갖다대고 입벌리는 나를 주체하지못했던 영화..
그냥짱짱머겅두번머겅
굳..멉머돋ㅍ너머몸ㅂㄷㅂㄷ
169분이 전혀 지루할 틈이 없고..영화끝나고 일어설때 비틀거리는 제 모습을 봤습니다. 이건 그냥 보세요 무조건 봐야되는거에요..
뭐라 할말이 없다...
완전히 이해할순 없지만 가히 압도적. 보고나서도 한참동안 머릿속에 남는 영화. 이렇게 굉장한 작품을 이렇게 쉽게 영화관에서 볼 수 있는것에 감사하게 되네요.
SF영화 역사상 가장 위대한 영화
재밌어요... 개재밌음...ㅎ... ㅠㅠㅠ또보고싶다
역대 최고의 우주영화.  다시 이런 영화를 만날 수 있을까?  3시간 동안 난 그들과 같이 먹먹한 우주를 탐험했다
인셉션의 상상력과 그래비티의디테일을 한층 현실적으로묘사했다 그냥 대박이다!!
심오하고 어려운 내용이지만 아..정말 요즘 영화들 참 잘만든다..이런생각하며 봄난 영화면 정말 이상한거 빼고는 다 좋아하긴하지만  만들어주시는 감독님들 감사하면서 관람함갠적으론 굳 하지만 취향이 다르면 답없을수도.!
메멘토 다크나이트라이즈 가   흥미를 자극했다면 인터스텔라는 상상력을 자극 하는 영화라고나 할까?  인셉션이 와 하는 영화 였다면 인터스텔라는 이런 미친 이라는 단어가 나오는 영화지.. 내 인생에서 베스트5 안에 들어갈 영화가 탄생 했다..
나에게 현재 단돈 만원만 있다면 난 이 영화를 보며 남는 천원으론 생수 한병을 사겠다 너무나 놀라 입이 바싹 타서 물이 없이는 볼수가 없더라
보는 내내 토나올거같고 심장커질거같고 쫄깃했어요 굿
크리스토퍼놀런 영화는 거의 다봤지만, 이건 정말 명작중의 명작이다.
모든 기대와 상상을 뛰어넘었다.
말할필요가없다 외계인이 만든영화니까...
원래 댓글 잘 안남기는데 정말 지금까지 영화를 즐겨왔던 사람으로서 이 이상의 영화는 찾기 어려웠다.
앞으로 몇십번을 함께 봐도 시간이 아깝지  않을 경이로운 영화. 어떤 장면이든 분명 당신에게 깊게 다가올 것이다. 꼭 보아라
blooody good!
진짜 내용 알차고 재밌엇음 ㅋㅋ최고당
대박!!!! 이건 무조건 봐야함감독 진짜 천재인듯-:)
진짜 진심 강추 몰입도 최고 여운이 아직도 남는다
선기대후실망 할까봐 평점 안보려고 했는데 결국 봐버렸어요..이 시간에 실급검1위..ㅠㅠㅠ 사전예매 받기 시작했을때 부터 아이맥스로 예매했네요.. 이번주 일요일인게 아쉽지만..시간에 쫓기지 않고 영화를 느끼고 싶네용 기대기대
실제 우주를 체험한거같다 정말 신세계. !!  충격받음  3시간이 단한번도 지루하지않았음 21세기 최고의영화 !! 인간이라면 반드시봐야할영화
다 필요없다. 인터스텔라 미만 잡.
감동과 경탄의 3시간. 죽을 때까지 이런 SF를 다시 볼 수 있을까. 가장 현실적인 동시에 가장 신비롭다.
지금까지 본 영화 중 가장 ''감명''깊게 본 영화.
수능 일주일 남았는데 야자 중간에 나와서 개봉일에 심야영화로 보고 왔습니다. 여태본 영화 중 최고입니다. 제꿈은 시나리오작가인데 이 영화보고 감명받아서 사람들 다나가고 극장에 홀로 앉아 크레딧까지 다보고 나왔습니다. 오늘은 제 인생 최고의 날입니다
재미없다하는 애들은 수준이 못따라가는거야 머리가 나뻐서 이해를 못하니까 재미없지 ㅉㅉ 공부하고 다시봐라오랜만에 영화다운 영화 처음으로 평점남긴다
인간의 사랑과 가족 철학을 기반으로한 무한한 상상력에 경이로운 연출력을 더한 영화, 크리스토퍼 놀란은 진정 현대의 레오나르도 다빈치다.
엄청난 영화다 우리가 상상을 초월하는 또다른 빠져드는 말할수 없는 영화다
놀란다운 마무리였고 아름다운 영화였다.
보고나서 와~~~소리밖에 안나왔어요그리고 정말 많은 생각을 하게됐어요 이런 영화 다시는 없을 것 같아요~!!!
인생영화 찾았네요 세시간남짓한 시간이 전혀 지루하지않았던...
앞으로 살면서 이런영화를 몇번이나 볼수 있을까
내 생애 최고의 우주 영화가 나왔다.10억점이 아깝지 않다.
진짜 그냥 보세요..대박
아이맥스로 보세요. 꿀잼
정말 이런걸 평가라는 말이 적절치 않을정도이다.
야 무슨말이 더 필요하냐심야보는데 상상에 몰입하고 음악에 몰입하게되어몸이 심심하지 않더라.
그냥 대박임. 경이로움....
방금 보고왔어요!! 걸작입니다!! 시간가는줄 모르고 봤고 진짜 경이로운 놀란의 상상력~~!!!
마지막 20분이 이 영화를 위대하게 변환시켰다
오우ㄷㄷ방금끝났는데 조금 무서웠음..
그냥 일단 보세요 얼마나  기대하고 상상하든 그 이상이란것만...
믿고보는 놀란 영화 놀란 영화답게 놀라웠다.
놀란과 동시대에 산다는 그 자체가 대단함을 뛰어넘어 감사할뿐이다. 그의 작품에 정말 열띈 박수갈채를 보낸다. 오늘 잠을 잘 수 있을지 의문이다
아인슈타인의 상대성이론을 가장 근접하게 표현해낸 영화.
인터스텔라 보고왔습니다. 엔딩크레딧에 인터스텔라 글자가 찍힐때 머리속에 딱 한단어가 떠오릅니다. ''경이롭다'' .. 무조건 꼭 보세요. 두번보세요. 극장에서보세요. 3시간이 짧다고 느꼈고 돈이 절대로 아깝지 않은 최고의 영화
이게 바로 영화다. 그 어떤 영화도 인터스텔라를 따라올수가 없다. 현존하는 sf영화 중 최고라고 말하고싶다.
평점은필요없다..왜냐면 평가할수없을만큼거대한 스토리안에서 당신들은 전율을느끼고헤어나오지못할것이기때문이다..지금까지본영화중에서최고의영화였다!!
정말 역대 최고급의 영화 대박입니다.!
이 이야기가 상상력에서 나왔다는 것도, 그리고 3시간 내내 지루하지 않았다는 것을 보아 이건 대작이다...
별점은 왜 10점밖에 안되는건가요... 하.... 정말 이 영화 모든 분들께 추천드립니다. 3시간동안 정말 넋 놓고 봣네요.. 여러분들 이영화가 끝날때 엔딩 크레딧을 보면서 넋놓는 사람들을 볼것입니다. 그리고 놀란 감독에게 다시한번 박수를 칠것입니다.
경이롭다 최고다 어떤 수식어를 붙여도 모자랄 영화다..그냥.. 최고였다 보는내내 긴장을했고 한순간도 놓칠틈이 없었다 보는내내 소름이돋았고 그냥 그냥 최고였다..허.. 진짜 대박이네
앞으로 10년간은 이 영화와 견줄만한 영화는 나오지 못할것이다
인터스텔라를 볼 수있는 세대라는게 자랑스럽습니다
처음부터 완전 집중!! 앞으로 이런영화 보기 힘들거 같으니 보고싶은 사람들은 꼭 보세요
대단하다....인간의 하고자하는 마음이 이끌어내는 힘 sf이면서 감성을 파고드는 첫번째 영화....
놀란감독의 대표작이 바뀔거 같습니다ㅋ
신이 우주를 만들고 놀란에게 보여주라 하셨다.
마지막이 좀 아쉬웠지만, 음악도 그렇고, 화면도 그렇고.. 그리고 인물간 갈등까지도 영화안에서 다표현해내서 일단 수작이라고 생각되네요. 35mm필름으로 봤는데 색감적으로 크게 감명을 받지는 못했습니다. 눈이 편안한게 끝, 그냥 아이맥스로 보시길.
영화관에서 우와 우와를 몇번을 했는지 모르겠다. 가족걸고 맹세코 재밌다.
와 감탄밖에 안나온다 역대급명작이다
기대만큼 압권입니다. 최고 乃
진짜... 저 진짜 알바 아니고 오늘 보고왔는데요. 이건 정말이지.... 2시간 49분이라는 긴 영환데 초반에 약간 지루함이였는데 중반 후반 가면 갈수록 눈을 땔 수가 없고, 특히 음향이 최고였다고 생각합니다. 눈깜짝할 새에 2시간 49분이 지났네요.
올해의 개봉작들 중 , 베스트 의 베스트 인 영화  같다. 꼭 추천하고 싶다.
우리 주위에 일어나는 초자연현상들이 설마 그들이 아니 5차원에 있는 우리들이 보내는 신호가 아닐까요? ㅋ
이런거안쓰는놈인데 진짜..감독에게 고마움을 느낌
마지막 엔딩 크레딧의 감독 이름을 보고 경외심을 느낀건 처음이다.
인생영화영화끝나고 나오면서 언제 또 보러올까 생각함
진심 최고다.... 이런영화를 볼수있다는거에 감사하다..
진짜 영화가 아깝다 만원내고 보기에 진짜 영화관가서 스크린과 사운드 울림 속에서 봐야 진짜를 느낄수 있다.
감동 , 환희 그 이상의 것을 느꼈어요 감사합니다 제작자 감독 배우님들!!!
가슴이 먹먹해지고 크리스토퍼놀란의 영화를본다는것자체가 축복입니다.대단하네요...마지막장면에서 앤헤서웨이의독백을 듣고 왈칵했습니다..
크리스토퍼 놀란. 당신의 상상력의 박수를 보냅니다. 인간의 상상력은 과연 어디까지 인가를 보여주는 영화. 그 끝은 여전히 진행중 입니다. 꼭 영화관에서 보시길.
진짜 소름돋는 영화. 재밌게봤음
내 인생 최고의영화....
일단 대박작품 탄생입니다. 러닝타임 169분 전혀 길다고 느껴지지 않았습니다. 다만 한번보고는 이해가 잘 안되서 이번엔 아이맥스로 한번 더 보러 갈 생각입니다. 영화관에서 안보면 이 영화의 사운드의 웅장함을 표현을 못하겠죠? 꼭 영화관에서 보세요
내가 본 영화중에 최고로 머리에 혼이 빠지는듯한 영화이며 최고의 영화이다
놀란 감독님 영화는 항상 혼자 봤는데, 이번 영화는 가족들과 다시 봐도 좋을 영화네요
이런 평따위가 필요 없는 영화.... 이건 신의 영화다 !!
다시이런영화를볼수있을까?이영화를설명할말이세상에존재하지않음..
정말 흥미롭고 아름답고 경이로웠다. 영화도 우주도.
긴장,호기심,경이.
정말 이렇게 멋잇는 영화가 더 잇을까
내가 영화를 본건지 우주를 느낀건지
자막하나라도 놓치지마세요
영화가끝난후 숨을못쉴정도로 떨리고 벅차다
광활한 우주보다 더 감동적인,,
뇌와 심장이 혼란스럽다
이영화를 절때 p2p에서 다운받아보는 멍청한 짓은 하지않기를 바란다..예고편은 그저 예고편이란걸 보여준내인생 최대의 영화!!!
뭐라 표현할 방법이 없으면 10점주고 꺼지는거다.
스토리를 떠나서 원심력 만유인력부터 상대성이론 중력장 시간 공간 블랙홀 웜홀 등등 인류가 이룩한 과학 문명을 텍스트가 아닌 두 눈으로 확인 할 수 있어서 행복했습니다.
아니 맷데이먼을 정면으로 마켓팅안한건 정말이지 신의 한수다..
꼭 보세요 두 번 보세요 세 번 보세요 저는 주말에 또 보렵니다 진짜 최고의 영화입니다 인셉션 보다 더 감동적이며 경이로운 영화입니다 이런 영화들을 만들어내는 놀란 감독이 정말 존경스럽습니다 인터스텔라를 만들어 주셔서 감사합니다 놀란 감독님 ㅠㅠ
이게 사람이 만든 영화인가 싶었다
정말이지 대단하신 것 같습니다. 피곤한 상태에서 3시간 정도의 영화를 이렇게 빠져볼 줄은 몰랐네요.. 잠시도 눈을 뗄 수 없었습니다... b
아 2디로 봤는데 여친이랑 4디로 다음주 보기로함 아 우주 나두 같이 나는 느낌
갓터스텔라 꼭보세요 부탁드립니다 갓셉션보다 정확히 58배 재밌습니다
인셉션을 능가하는 영화는 불가능할 줄 알았는데. 지금까지 나온 영화의 시대를 닫고 새로운 문을 여는 느낌.정말로 경이롭다.
이건 뭐....그냥 돈 안아까울정도....
결국 사랑 때문에 인간은 살아가고, 과학과 인류는 발전한다. 아무리 우주 속 티끌 같은 인간이더라도, 누군가를 향한 사랑은 그 어떤 우주보다, 과학법칙 보다 위대하다. 시공간을 뛰어넘는 마술같이!
70%는 이해못함ㅋㅋㅋ그치만 돈이 안아까운 기이한 현상ㅋㅋㅋ어떻게 저런상상을 할수가잇지 미친감독이다정말
아이맥스로 또 봐야지.
사람이 만든영화가 아닙니다
3시간의 시간이 어떻게 지나갔는지도 모를만큼 대박임 특히 파도 ,,,대박ㅋ
포스터도 예고편도 왜 그리 심플한지 알겠다.이 영화는 그저 작품 하나로 압도한다..스토리, 영상, 음향... 전부 다 놀란 스타일의 ''놀람''과 감탄의 연속이다.
원래 영화보고 평점  안올리는데 이건 진짜.. 꼭봐라.. 그래비티랑은 차원이다르다
모든게 이해될 때의 그 소름이...
놀란의 상상력이 놀랍다. 그것을 풀어 가는것도 놀랍다. 허나 시작은 다소.... 전체적으로 궁금한게 많아진다.
상상이상의 것을보게되어서 무엇이라 표현을 해야할지 모르겠다
놀란감독은 천재.. 영화가끝나고 한동안 자리에서일어나지못했다 ..머리를한대 얻어맞은느낌.. 한번더봐야겠다
처음부터끝까지 3시간이어떻게지나갔는지 모르겠다 마음이벅차다
올해 최고의영화당  그냥봐라 짱이당 많은생각과 재미를주는영화
정말 우주공상과학영화 많이봤는데 이런영화는 처음본다 감독이 얼마나 많은시간을 공부해서 치열하게 연구하여 표현했는지 여실히 느껴진다 너무나 놀랍고 감독의 능력이 존경스럽다 이영화를 봤다는 사실자체가 그냥 경이로움
천현우정지용임광근김은총 ㅅㅅ
아....이 얼마만인가!! 이렇게나 휼륭하게 기대치를 만족시켜준 영화를 본지가....행복하다!!
영상도 영상이고 멘붕으로 빠뜨리는 영화
수능7일남았는데 이영화 봐서 수능 대박칠듯.수험생여러분 이영화 보고 힘내세요
예상 가능한 스토리였지만 도킹 시도 장면에서놀란의 위대함을 느꼈다.역시 대단하다
보지 않고는 논할 수 없다.화려한 영상미 안에 심오한 세계가 담겨있어다시보러 가야겠다...한번 더 봐야 이해가 되겠어.
이거 1점 준 애들 전부다 다른 영화 알바다
영화 자주보면사 눈물 안 흘리는데 나를 두번 울린 영화!
충격이 가시질 않습니다. 경이롭다는 말이 어울리는 영화입니다!
말이 필요없음.. 오랜만에 영화보다가 소름돋음, 감탄의 연속! 3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠음
엔딩크레딧이 다 올라가고도 한참동안 일어서지 못했다. 도대체 내가 무엇을 본 것인가?
3시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 최고네요
미쳤다.그냥 봐라....
2014년 최고의 영화
무슨말을 쓸까 고민했지만 말이필요없을꺼 같아요우주 시공간을 초월한 상상력에 박수나옵니다
이 전율을 말로 표현할 수가 없다는게 아쉽다
이시대 최고의 이야기꾼  놀란
인터스텔라 진짜 지린다이런 영화 태어나서 첨봄소름돋는다
내가 본 영화중에 최고의 영화다
재미와 감동과 경이로움까지
그래비티 같은 지루함을 예상해서 기대않고 봤는데, 전혀 지루하지 않고 몰입해서 봤어요. 영화 끝나고 세시간이나 지나있어 깜짝 놀랐던ㅎㅎ 약간 어려운 부분이 있긴했지만 뭐, 내 나름대로 해석하면서 잘 봤네요, 영상& CG부분은 흠잡을데 없구용. 최고!
영화상영시간이 길지만 재밌게봤습니다ㅋㅋ
할말이없다 열글자 넘많네
와우!! 진짜 멋진 영화에요. 생각할 거리도 많고 보면서 말로 표현할 수 없는 느낌이었어요. 대박!!
올해 최고의 영화가 아닐까싶다.
진짜방금봤는데 지리내요 ..와 dvd나오면사야겠음 와
할인받아서 본게 미안할 정도의 퀄리티였습니다. 말이 필요없네요. 허허...
무조건 보세요.오랜만에 고퀄영화봐서 매우 기쁘네요 초중반엔 지루하다 느낄수있는데 나중에 ''아 내가 대작을 보고있구나'' 느낄겁니다.
개인적으로 1999년 매트릭스 이후로 이정도까지 집중해서 보고 여운이 남는 영화가 없었습니다. 감히 놀란 감독 영화중 아니 SF 영화중  최고라고 말하고 싶습니다.
정말 재미있었다! 강추!!
평점을 낮추고 어렵다고 하는사람은 영화를 이해못하고 집중안한거 아닌가요ㅎㅎ.. 재밋네요 왜 거장이라고 하는지 알겠어요
어제봤는데  오늘또보러갑니다
인터스텔라를 봤다. 3시간을 동일한 자세로 앉아서 집중할 가치가 있는 영화라고 생각한다. 엔딩 크레딧이 올라가는 순간 시,공간을 의심했다. 놀란의 최고 영화가 아닐지 모른다. 하지만 놀란의 영화임에는 틀림없다.
이건 봐야한다. 꼭 봐야한다.
그냥 천재다....!!!
지금까지본sf중최고다
진짜꼭봐야하는영화!!!
최고의 스페이스오페라 영화
스케일에 놀라고 상상력에 한번 더 놀란다
이건 미친 영화다.... 대단하다 정말
놀란 놀란워라! 3시간이 끝나지 않길 바랬다
진짜 이건그냥 명작...잘만들었다. 진짜 보고나와서  계속 같은말만 반복한거같다.와 명작...  몇번이고 다시봐도 경이로울거 같은 영화이고 이걸 연출한 제작자들의 수준에 감탄한다. 진짜  또 말하네 와 명작...
오늘  보고 왔습니다.  정말  놀란  특유의  상상력에  소름이  돋을 정도군요. 그리고 영화보기 전에는 몰랐는데  음악이  너무 좋아서  끝나고  보니  한스 짐머가  담당했더군요.  이집트 왕자  이후에  그렇게 좋은  음악은  또  오랜만이네요
놀란 상상력이 5차원에서 온것같다ㅋ시각 청각적으로 엄청 잘 표현했음.  솔직히 초반에 살짝 지루했지만, 그 지루했던 부분도 후반에가보니 다 이유가 있더라. 후 꿀잼!!!
내가감히말로평가불가능. . 미쳤음. . 인간의머리로 생각할수있는게 아님. . 그냥소름. .
면접관이 이렇게 물을 것 같다. "인터스텔라 보셨습니까?"우주선에 타고 싶으면 예매하고  극장에 가면 된다. 상대성이론을  온몸으로 느끼고 싶다면 이 영화를 봐라. 남들과 시간이 다르게 간다는게 어떤 건지 느끼게 될 것이다.
숨막히는 169분 난 우주에서 티끌밖에 안되는 존재.. 보는 내내 두려움과 경이로움이!
콘택트 가타카 인셉션 그래비티 모두 아주훌륭하고 대단한 영화들이다.하지만 이영화는 아름다웠고 경이로웠으며 황홀했다. 정말로
약간 개연성이 떨어지는 부분이 있긴하지만 배우들의 연기 영상미로 모든걸 커버한영화 정말 안보면 후회할만하다 하고 말할만하다
내 평생 24년 살아오면서 경의로움의 극치를 보여주는 이런 영화는 처음이다 최고의 명화다 아이맥스에서 보시길
뭐가 뭔지 몰라서 그냥닥치고 있어야 겠다 싶었는데 클라이막스에 전율과 함께 소름이...
이영화를 한번 만 보고 평가하는것은 우주와 인류에 대한 예의가 아니죠.
놀란과 동시대에 살고있다는게 정말 감사하다...
하... 말도안나오네...
일단보세요..깊은 여운과 감동이후려칩니다...숨죽이고 3시간이어떻게 지나가는지 몰라요..
아 정말 언어로 형용할 수가 없다
역작~최고~가슴벅차오르게 감상했습니다.  아바타 의 100배 !!169분의 무한  상상의  표현과 SF 최강이라는 찬사가 아깝지 않는 작품을 만들어주신 놀란형님~~~감사드립니다.  극장에서 보세요!진심 추천합니다! 별 있는데로 다줘도 아까지않아
인셉션도 충격과 공감의 연속이었는데 이작품은 말이 필요없다. 완전한 작품이라 생각이든다. 아이맥스로 한번더 관람예정..
인셉션을 능가함 ...
별로네 오줌 3번밖에 안지렸음
물리적인 이론을 영상으로 보여줄때의 그 충격은 어마어마하지요
인간의 상상력도 소름돋지만 그걸 표현할수있는 기술력까지도 경이롭다. 감독을 천재라고 표현하기에도 부족할 정도로 소름돋아서 영화를 막보고나온 지금 온몸이 떨린다.
장난아니다진짜 개잼  꾸쟘
영화관을 나오면서 꿈을 꾸고 나온듯 하다
김 새는 장면이 있긴했지만..  좋아하는 장르가 아님에도 재밌게 봤습니다. 보고 후회는 안하실듯
충격이었다1점뺀건 멘탈이 날아가서...정서파괴된듯 ^오^
두가지를 느꼈습니다. 태어나게 해줘서.. 볼수있어서.. 감사합니다.
제가 본 영화 중 가장 위내합니다
영화가 끝나도.... 함부로 일어설수 없었습니다.   감동 먹었거든요.  초반은 조금 그랬는데....아무튼 정말 볼만 합니다.
아직 군생활 많이 남은 군인입니다. 휴가 때 시간아까운데 엄마가 꼭 같이 영화보고 싶다 해서 억지로 가서 봤는데... 부모님 옆에서 이 영화를 볼 수 있어 너무 좋았습니다 ...그리고 사랑합니다 ... 부모님 우시는거 보고 울음참느냐고 혼났네요 ..
영화를 보는 내내 나도 같이 우주여행을 하는 기분이였다 와...라는 말밖에 안나오더라
전문가 씨네 평점에 댓글을 달 수 있도록 네이버가 바껴야한다. 전문가 평점이 요즘 보면 쓰렉 수준~
11월 24일 입대인데 매일 볼라고요
믿고보는 놀란형제..감동과 함께 많은 생각을 하게끔하는 놀라운 영화
극장에서 봐서 정말 다행이다
박평식이 평점 보러 왔습니다 ㅋㅋ 국산쩌리영화랑 차원이 달라 ㅋㅋ
이 이상의 영화가 또 나올 수 있을까라는 의문이 든다.
방금 보고 왔는데 스케일이 미쳤다,,,ㄷㄷ마지막에 반전도 엄청남,,,,또 보고싶음 패션왕같은거랑은 차원이다름
내일 지구가 멸망한다면 나는 인터스텔라를 한번 더 보고 죽을것이다.
말이 필요없다. 지구인이라면 꼭 봐야할 영화. 우리 인류의 미래와 우주가 궁금하다면 꼭 봐야한다. 영화를 보고난 직후 생애 최고의 영화라는 찬사를 하게 만드는 영화다
영화 너무 길어서 주차비 내고 나와야 됩니다.
첫회 보고 나오는 길...불랙홀이 부각될 때부터 예측 가능한 스토리. 하지만 놀란 감독의 능력은 반전보다 잘 짜여진 스토리의 얼개에 있다.허느 장면 하나 허투로 버릴 게 없는 두시간 반의 런닝타임이 앤딩에 이르러 완벽한 이야기로 맺어지는 감동.
방금 바로 조조로봤는데 1년 기다려서 본 보람이 있음 ㅜㅜ소오름
다크나이트 때도 안남기던 평점 남깁니다. 뭐라 어구를 붙여도 이렇개 속말로 개쩌는 영화에게 부족하다고 생각됩니다. 꼭 아이맥스로 보세요. 진짜로. 완급조절에 스토리에 특수횩과에 어떻게 놀란은... 진짜 최고의 감독이고 그의 최고의 영화입니다. 평생.
말이필요없다 그냥보라
진짜 올해  최고의 영화 입니다
하...진짜 최강 감동이다 내일또 봐야지 존나 울컥 거리네!!심장이 아직도 뛰고 있음
닥치고 보삼 보삼 보삼 ㅂ?ㄷ삼
경이롭다. 엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 자리를 뜰 수 없었다. 영상미, 음악의 조화가 정말 잘 이루어진 올해 최고의 영화였다.
놀란형제  이 사람들과 동시대에 사는건 정말 큰 축복
놀랍고 놀랍고 놀랍다 이 영화를 뛰어넘는 영화는 일년내에는 안나오지 않을까 싶다
아! 영화 콘택트의 저자 칼세이건도 이 영화를 봤다면 더 좋았을텐데.. 콘택트의 시공간을 초월한 사랑도 정말 대단했지만 인터스텔라 역시 눈물없이는 볼 수 없는 사랑과감동의 대서사시였다.
헐...이런영화가 다있네...입이 안다물어지는 영화...
놀란은 천재다. 어떻게이런 영화를 만들수 있지?! 이게 사람의 머리에서 나올 시나리오인가?! 정말.... 28년 살면서 사람이 이렇게 천재이라곤 상상도 못했다....
책장씬 대박 ㄷㄷ 역시 놀란
SF 장르를  극장에서  보다가 여기저기서  훌쩍이는 소린  첨들어본다.. 나역시가가  촉촉해졌다.  몇년을  기다린후 봐도  실망감은 커녕  감동으로다가온영화 . 다  부시는그런장면은 기대마라
인물들간의 우주,시간적 대화는 이해할수있는게 많지 않다 괜한 헛소리들을 주구장창 하는느낌이랄까? 또한 미친듯이재밌다는 느낌도 3시간의 러닝타임동안 한번도 들지 않았다. 그럼에도 불구하고 8점을 줄 수 있는건은 3시간동안 지루하지않았고 판타스틱했기때문.
말이필요없다ㅇㅇㅇㅇ
점수 낮게 주면 괜히 자기가 똑똑한줄 안다.
싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
어이가없는게 개봉하고 2년지났는데도''여운''이란게 아직도 남는다
이 영화보고 피곤하다는 평론가가 있던데, 한심하다고 느껴지는군요.
인류의 미래가 저런모습일까??저한테는 약간 어려운영화
2016년 10월 3일 OCN에서 지금 인터스텔라를 보고있다~ 정말 엄청난 영화다~ 중력의 크기와 시간의 관계, 블랙홀,웜홀, 3차원,4차원,5차원..그리고..사랑..말이 필요없다~ 놀란감독은 정말 천재다~
오늘 티비에서 방영되는 인터스텔라를 보고 너무 반가웠다. 다시봐도 대단하고 경이롭고 시간가는줄 모르고봤다. 내 인생 최고의 영화.
알바 이 쓰레기들이 진짜 이런 영화에도 1점맥이네..1점준놈들은 모두 알바라고 생각하시면 됩니다..에휴
우리는 답을 찾을것이다 언제나 그랬듯이
인류의 미래를 비관적으로 그렸지만 인류는 또다른 해결방법을 찾는다는 희망(?)을 주는 영화많은 과학이론을 떠나서 복잡하지 않게 봐도 재미있는 영화였다.
영화관에서 보지 않은것을 두고두고 후회할 영화
인생 영화! 정말 재밌다
아주 좋습니다....
두번 보니까 좀 이해되는 듯..
이 영화를 스크린에서 볼수있었다는건 내생의 가장큰 영광이었다
내인생영화 고르라면 탑3안에들것같음
이런 영화를 볼수 있어 행복했다.
말이 필요없는 영화다..!
너무 훌륭해서 말이 안나옵니다. 감정. 호기심. 현실적 문제에 대해 이렇게 철학과 감정을 담아서 전달할 수 았다니.. 상대성 원리, 물리법칙 등의 복잡하고 어려운 이론과 과학을 쉽고 즐겁게 우리의 감성에 정말 잘 조화시켰습니다. 너무 멋진 영화입니다.
쿠퍼가 구한 인류의 미래 후손들이 과거의 쿠퍼를 인도했다....결국 인간은 미래에 신의 영역에 들어간다는것인가? 우주에서 회전중 도킹에 성공하는부분등 일부 조금 억지로 끼워맞춘 느낌이지만 그외엔 좋았다 이정도면 명작SF TOP 10 안에들어간다고 본다
재밌게 봤다. 근데 자기들이 무슨 예술가인냥 인터스텔라 최고거든요? 님 머리로 이해 못하세요? 이딴 말 지껄이며 지적허영심을 채우는 애들을 보니 노답. 당장에 같은 걸 봐도 다른 느낌이 있는거지 ㅉㅉㅉㅉ 허세에 찌든님들은 열심히댓글남기길
말이 필요없다 그냥 봐야 하는 영화
극장에서 예전에 보고 집중도 못하고 그래서 인지 이해를 못해 너무 재미 없었던 기억이 있습니다.OCN에서 방영하길래 집중해서 처음부터 다시 봤는데 이거 대박이었네요. 이해하면서 보니깐 몸에 전율이 돋습니다. 너무 재밌었습니다.
또봐도또봐도 전율과 감동이 밀려오는 건 어쩔수없는 영화...일반상영과 아이맥스에서 두번봤었는데 정말 아이맥스상영은 아직도 잊을수가 없어요 한스짐머의 ost까지 정말;;티비서 다시봐도 감동이;아이맥스재상영한다면 또보러갈듯!!!
인간이 표햔할수 없을것 같은 내용들을 러닝타엠안에 표현해냈다.
그냥 최고의 영화, 인생 영화..과학이라는 이름으로 사랑을 진하게 표현할 수 있다는 게 놀랍고 환상적이다.
내생에 둘도없는 마스터피스. 이영화를보고 외계인은 미래의 인류가 아닐까 라고 의구했고 철학에 관심을 가지고 상대성이론에 대한 지식을 탐구하고있다. 한국에선 나올수도 없는 위대한 영화.
정말 경이롭다. 대단하다. 엄청나다. 이 영화를 이렇게 밖에 표현할수 밖에 없는게 아쉬울정도다.
내 인생에서 정말 잘 했다고 생각한 한 가지.이 영화를 극장에서 봤다는 거다.비록 IMAX로 못 봐서 아쉬웠지만, 극장에서 봤다는 자체만으로도 차고 넘치는 감동과 경이로움을 생생하게 느낄 수 있어서 진심으로 기뻤다.
최고다 책장은 정말압권!!!!
영화관에서 보지못한것을  두고두고 후회할것같다
내 인생 가장 후회되는 일중 하나가 이거 영화관에서 안보고 집에서 본거
잼흠극디나급ㄷㅂㄴ겨ㅡ
이런명작을볼수있어서감사합니다
다섯번 째 보는거지만 매번 봐도 새롭고 재미있고 경이롭다. 볼 때 마다 미처 보지못했던 부분들을 계속 깨닫게 된다.. 그리고 영화관에서 인터스텔라를 봤던게 내 인생에서 가장 잘한 짓이었다는 것도 매번 깨닫는다ㅜㅜ
물리학 지식과 상상력의 환상적인 조합
처음봤을땐 진짜 엄청났다...  진짜 경이롭다는 말이 딱임
2편에선 우주여행부분만 집중적으로 다뤄줬으면 좋겠어요
매번 볼때마다 슬프다 ㅠㅠ
봐도봐도 또 잼있다..
두번째 보는거지만 처음볼때보다 이해가 더 잘됐고처음으로 과학공부가 하고싶어진다...;;
한국의 모든 천만관객 영화들을 영화관에서 보지못해 아쉬웠지만, 인터스텔라 하나만은 영화관에서 안봤더라면 죽을만큼 아쉬웠을것이다.
믿어준 사람, 믿게한 사람, 믿고 있는 사람...
대박이네요..와..
만박사가 도킹 실패했을때 옆에있던 친구가 큰소리로 놀래 나도 덩달아 큰소리로 놀랬었다 그때 그 놀람은 잊을 수 없다..
박평식.점마.진짜 재수없는 새낄세.저딴게 평론가야?ㅋㅋ개가 웃느다
정말  이 영화에 나타나는 상황이 우리 미래에 진짜로 닥칠 수 도...
내 인생영화, 크리스토퍼 놀란이 영화를 더 만들지 않는 이상 향후 OO간 변하지 않을 것 같다 말이 필요없다
우주 영화라니 관심있는 분야이다그래픽도 과학적으로 예술적이었고특히 ost가 마음에  들었다그 ost는 오르간의 웅장한 특성을 정말 잘 활용했다그런데 여담 이지만 ''타스'' 나 캐이스 같은 로봇이 있다면굳이 사람이 위험한 일을 해야 했을까 한다
10점 만점으로도 아까운영화!!!!진짜 마지막 부분은 진정 감탄하면서 봤어요. 감독과 스태프, 배우 모두한테 빠져들 수 밖에 없는 영화입니다. 끝나가는게 너무 아쉬웠어요...(감탄해서 엄청 적었다가 글자 수 제한으로 최대한 짧게 쓰고 갑니다ㅠㅠ)
과학적 근거가 100프로가 아니라 하더라도 누가 이렇게 영상미와 스토리 연출을 할수 있겠는가..어차피 영화이고 이 영화는 보는 사람의 감동을 충분히 이끌어 낼수 있는 내 생의 멋진 영화라고 생각된다
영화광. 4번째 관람 후 모든게 다 이해가 됨. 영화 역사상 최고의 영화
엄청났지만 친절한영화는아닌듯
오랜만에 잼있는 영화를 봤네요!! 각 주연배우들의 연기와 감독님의 연출력이 빛을 바래서 훌륭한 영화만든거 같아요!!또 보고싶을정도로 재미있고 다른 차원으로 넘어가는 연출력도 신기해요 ㅎ볼거리도 많은 영화에요! 강추합니다
영화관에서만 3번 봤습니다.
최고의영회 인생의역작
우린 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이.
재밌게봤어요 시간가는줄모르고봤어요
본사람들은 알것이다. 무슨 말이 필요한가?
정말 재밌게 봤습니다 인터스텔라 짱!
영화에 대해 여러 말들이 있고 최저평을 준사람 최고평을 준사람도 있겠지만 제 의견은 정말 재미있었다 입니다.낮은평점을 보니 별의 별 말이 있던데 솔직히 영화를 사실관점에서 봅니까 재미있나 없나를 기준으로 보는거지다큐멘터리도 아니고
명작입니다. 세번봐도 아깝지 않은 영화.
멋짐정말길지않은시간같았음
사랑의 영화 내 인생의 영화
처음부터 마지막 장면까지 모두 재미있게봤다.
이영화를.. 미루고미루어서 지금 본 내가 너무 한심스럽게 느껴지는 밤이다
슬프지만 꼭알아야할 진실
경이롭고 경이로운 영화,,,
충격과 전율의 160분! 보는 내내 소름이 끼쳤다 마션이 장난처럼 느껴질 정도!!!
재밋네요 인생영화 추천
음향이 진짜 장난 아닌 것 같아요
다시 봐도 놀라움! 놀라움!
다시 개봉하면 가장 보고싶은 영화.
이 영화는 진짜 대박.. 재미있게 잘 봤어요, 본지는 꽤  됬는데 제일 기억에 오래 남아있는 영화!
재밌어요 음악도 좋구 ㅎㅎ
광활한 우주 우리의 존재란...
넘조앗다두번보니더이해가능공감까징
인터스텔라 솔직히 기대 안하고 봤는데 기대이상이였습니다.
과학적으로 분석하며 보지 말자.  진짜 과학영화는 아니다.
경이로운 인ㅌ스텔라와 부성애를 느낄수있는 영화
인생영화..네번을 봐도 진한 감동과 경이로움은 변하지 않는다
너무너무슬픈영화 사람머리에서 이런각본이나온다는게 애초에 불가능하다 하지만 나왔다 죽인다 지린다
인생영화다.기억에 남을 듯
2번 이상은 봐야 이해가 제대로 되네요.최고..
너무 엄청나서 가슴이 먹먹해지는 영화
대박...3시간이 3시간 같지않은 영화
4시간짜리 감독판으로 재개봉 됐으면 좋겠다.
3시간 가까이 되는 시간이 아깝지 않은 영화. 빠져든다 빠져든다!!
무슨 말이 필요해 내가 느낀게 있는데
d이건 뭐 개봉했을떄 스크린으로 3번돈주고 본 내생애 최고의영화 그래서 소장용으로 처음으로 돈주고 산영화이다 ㅋ최고
되도 않는평론가들이 6점 7점 주는거보면 한심하다
이 영화를 영화관에서 보았을때 느꼈다. 그냥 이 자리에서 죽어버려도 상관이 없겠다고.
영화를 보는 동안 새로운 희망을 같이 찾아가기가 힘들었다.
반전도 예측했고한국인들의 허세우주내용 개뿔 이해도 안되면서반전만보고 소름돋네 어쩌구 ...으이구 물타기 싫다
재미도 없고.. 미학적인 영화도 아니고...극장에서 본게 후회됨
지루지루해  열자쓰기도
고전인 2001 스페이스 오디세이 에서 벗어나질 못한 상상력. 중반까지 플롯이 너무 똑같아서 표절인줄 알았다. 영상도 기대이하. 하지만 나름 재밌었기에 6점.
리들리 스콧에게 한수 더 배우자. 프로메테우스 같이 흥미로운 소재도 아니고 디즈니급 가족영화
처음에는 어렵다고 느껴졌는데 스토리가 장난이 아니다
대한민국관객의 지적허영심이라...ㅋ이 영화를 꼭 물리학이라든지 상대성이론을 알아야 잼있다고 말해야하는건가? 가방끈 짧은 나도 정말 오랜만에 전율이 일정도로 감명받은 영화였는데? 잼있게 봣다는 분들을 비판하는 사람이야말로 지적허영심이 있는건 아닌지?
지구가 망한 이유를 고민하지 않는 이기적인 영화
꼭 다시보고싶은 영화!과학도의 길을 걷고싶은 학생으로써..오랜만에 좋은 영화를 본듯합니다.
최고의 작품... 내 인생에 절대 잊혀지지 않을 작품이 될 듯 싶다.
재밌게 봤습니다 ㅁㅎ야돞넝호옹ㅎㄴ오오류
좋은 영화입니다. 물리학이나 미래사회의 묘사 등도 흥미롭지만 어른들이 자녀들에 대하여 어떤 존재인지 느끼게 해줍니다.
역대 최고의 영화세번째 봄
상상을 뛰어넘는 대단한 영화
초등학생 아들과 같이 봤는데보는 내내 스크린에 눈을 때지  못했네요
이건 정말 말이 필요없습니다. 내생에 극장에서 똑같은 영화를 두번본건 인터스텔라가 첨이자 마지막이 될듯 싶습니다. 강추하고 또 강추하고 싶은 영화
크리스토퍼놀란이란 감독과 같은 세대에 산다는게 영광같아
''존잼''이란 말은 이 영화의 격을 떨어트린다.
슬프다 생각만큼 재밌진 않았다
그저 놀란의 후광효과일 뿐 ,이전의 놀란 감독의 단점을 총집합하였다평작이상이지만 수작은 아닌 듯
스케일이나.  짜임새있는 내용연결 다 맘에 들었다.
크리스토퍼 감독 영화중엔 가장실망했지만기대치가 너무 높았나봐요 ㅎ 좋은영화!
상상력이돋보이는재미있는영화
재미있게 봤어요시간가는줄  모르게
3시간이 지루하지 않은 영화
역시인더스텔라임완죰재밋는데 쫌어혀움
두번봣어요 정말 짱 !! 어려운 내용을 내가 다 이해할 수 잇도록 만들다니 엄청 대단한 작품이네요 4D로도 보고싶엇는데ㅜ 아쉽게도 ㅎㅎ
진짜핵꿀잼이에용 장난아입니더
Good good good
굿 좋았어요 음 좋아요 좋다구
지금까지 본 영화와는 차원이 다르네요.스토리도 볼거리도 부족함이 없어요.
여러 이론때문에 이해가 살짝 안되지만 반전이 놀라운 영화
이 영화가 명량이나 도둑들보다 관객수가 적다면 진짜 부끄러울듯
블랙홀 부분은 약간 억지스러웠지만전체적으로는 재미있었딘
엄청나게 미쳐요 진짜대단한 영화입니다
정말 대단한 영화!!! 꼭 보시길.
영화는 정말 잘 만들었네요
영화관에서 모두 숨죽여 봤네요ㅋㅋ 한번 더 보고싶어요
개봉된지 한참지나 볼까말까 고민했는데 보길 잘 했네요 5차원공간 많이 생각하게하는 영화네요
꺄....영화관에서 볼수있어 황홀했던 영화! 사실 아직도 뭐가뭔지 모르겠다 몇번이고 다시 보고싶네효... 진짜 멋지고 심장어택당하는 영화
놀란은 보통 천재가 아니다
역시.. 인터스텔라 최고!!
최고의 영화다 정말..
이렇게 긴영화는 첨이네요  . 좀지루했어요
진짜 놀람 놀란의 상상력은 정말 대단한거같음
말이 필요없는 영화....
이해하기 약간 어려웠지만 3시간이 어떻게갔눈지도모를만큼 흥미진진했어요
노잼노오오오오잼노잼
화장실 참는게 지옥음료수 사가지 말것
엄청 충격적이고 강렬했지만,,,, 여기 댓글을 다는 분들중에 뭔가 잘 이해하지 못하고 우와 우와 하는 사람 꽤 있지 않을까,,?? 나도 그중 하나여서.. 그래서 말인데 기대했던것 보다 미친듯 대단하지는 않았던것 같아요
긋긋긋 소름쫙...
잊을 수 없는 인생영화였습니다.. 왕 추천합니다!
대단하다. 전설적이다.
기대를 너무많이해서그런지 그저그랬음..
아이맥스로 몇번을 봐도 안질리는 영화
이 영화에 개념없이 1점준 사람들은 악성댓글다는 사람들과 같은 부류임 솔직하게 정말 재미있음 160분이 길기는 하지만 확실히 중후반부에서 꽉꽉채워주는 영화
굳구ㄷ굳굳굳굳구둑둑
끝나고 일어날 수가 없었네요
이 영화가 왜 경이롭다고 사람들이 말하는지 이해가갔다
두 번이나 봤어요. 재밌었습니다
이야 우아 워메 왐마 직이네
진짜경이롭네요!너무재미잇엇어요
호불호가갈리네요 전중간에나가는커플두팀보고 지겨웠음
너무지루했습니다  가족의소중함음느낌그외에는 별 느낌없읍니다
내용이 뭐가 이해가 되질  않는단건지... 스토리도 뻔했고... 음.... 사람들이 왜 그렇게 열광하는지 알 수가 없다. 그래도 배우들의 연기는 좋았다.
지적욕망을 체워주기위한 허세 영화
최고엿다 진짜 ㅋㅋ 이걸 보면서 느낀점은 우리나라는 아직 멀었다는걸 확실히 느낌 ㅋㅋ
내가 이 시대에 태어나서 이런  영화를 볼수있다는 게 감사할따름이다..
이런영화가 많아졌으면 좋겟다
최근에 본 영화 중 최고였다. 거의 모든게 완벽한 영화였다.
인생살면서 3시간짜리 영화 중 이렇게 시간이 짧게 느껴진 영화는 없었던 것 같네요. 정말 깔끔한 마무리였습니다. 추천합니다!
물리고 뭐고 과학적으로 따지고뭐고간에 아무것도 모르고 그냥 순수한 관객입장으로 영화봤을땐 정말 대박이라는 표현이 답인듯.. 3시간이 이리 짧은 시간이였던가?? 감동,신비로움 그 자체다.
내인생의 최고의 영화엿다
평이 좋아서 기대를 너무 많이한것인가?
재밌게 잘 봤는데... 블랙홀부터는 뭔가 억지로 짜맞춘듯한 느낌이..
단테스피..큐브..빽투더퓨처..이 영화를 본 세대라면 상영내내 위 세편의 영화가 스쳐지나갔을 듯.우주 영상은 최고!MSG 잔뜩 들어간 짬뽕 먹은 기분
시간이 어찌가는지모르겠네요
기대했던것보다 더 말로표현할수없는 영화 보는데몸이 덜덜덜떨리더라 생에 이런 영화는 처음이였다 인터스텔라 의 우주보다 더한 우주가 실제로 지금 우리 머리위에서 일어나고있다는것에 더 소름이돋는다 이건 말로할수없고 직접봐야한다
모든것의 답은 사랑이다
잘만들었는데 무식한 나는 이해도 안가고 그냥그랬는데..
역시 믿고 보는 감독. 놀란
이렇게 몰입도가 높은건 오랫만이다
지금까지 봤던 영화 중 최고네요.. 감명받았어요
아이와함께 보았는데 정말 재밌었어요~^^
우주의 신비... 제 2의 꿈이 생겼다.  우주 가고싶다.
또 또 보고싶다 놀란감독 당신은 최고
개인적으로는 몇 번을 돈주고 봐도 아깝지 않다.
무조건 보세요 절대로 안보면 문화적손실 시대에 뒤쳐짐
진짜 뻥안치고 영화보는 와중에 소름돋은건 처음이다....
1000만명은넘을거같네요 재미있을거같아여
이 영화 안보면 진짜 후회합니다! 꼭 봐야합니다... 영화 스토리도 좋고, 배경도  좋은 영화!! 추천!!
우린 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이...
10점으론 부족하다 ㅠㅠ
아내 아들(중2)  딸(초4)과 같이 봤는데 정말 현대과학 이론의 첨단을 영화로 보여준 것으로 최고의 영화라고 찬사를 보냄...
놀란 감독은 역시.. 대단합니다
이게내인생의영회최고3위안에든다.잊지못할것같다.너무 할말이없다진짜 안본사람진짜 후회한다
저번주말 여자친구와 영화를봤습니다 기대하면서보았지만 정말 대만족이었습니다감사합니다 감독님 이렇게 좋은영화를만들어주셔서인터스텔라 천만달리자~~~^^
재미있었다. 사전에 미리 상대성이론을 배우고 가서 더 재미있게 볼 수 있었다.
정말 경이롭고  놀랍다.
정말 우주에 있는 기분!  막 정신없고 재밌고 줄거리 함 읽어보시고 가는게 좋을 듯 해요 ^^
감명깊은 영화. 내 인생 최고는 아니었지만 손에 꼽을 명작
인터스텔라는 평균이상의 재미와 감동, 볼거리를 제공하는 것은 확실합니다
미래 식량문제와 다른우주로의 이주. 그외에 천문학적 현상들을 놀랍고도 아름답게 표현했다.
내일한번더보러갑니다
상상을 넘어선 경이로움...이걸 사람이만들었다고??말도안돼...
재미있을것같아요.~~~~^^
스토리 좋고 음악좋고. 즐거운 세시간이었습니다. 역쉬 놀란!
내가 봤던 영화 중 감히 최고의 영화라고 할 수 있는 작품
너무 재밌었습니다.^^
내가 이과라는게 오늘만큼 행복한 순간이 없었다
정말 상상력이 풍부한 영화 입니다.
베리굿. 묻지도 따지지도말고 그냥 보는 크리스토퍼 놀란 감독작품!
다시볼수밖에없을듯;;
미쳤다 우주의 경이로움 멍하다 와 진짜 이건 3시간 같지가않아 미쳤어 내 인생 역대급 영화 스크린에서 보지많았으면 엄청 후회할 뻔했다세상에 어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까 이건 미쳤다 진짜
어렸을적 과학을 좋아했고 특히 천체 물리학에 흥미를 느꼈던 나에게는 최고의 SF 중 하나였다. 우리나라에서도 이런 영화가 나오길 바라며...
SF인데 감동이 있는 영화 . 짱짱이었습니다.  감사합니다  좋은영화 만들어주셔서!
브랜드같은 미인을 우주에 홀로 남겨두는건 예의가 아니다. 2편으로 꼭 구출하기 바란다
뭔 내용인지 모르겠다. 내가 바보 같은건가...
이 영화의 핵심이자, 이 영화가 주고 전하고 싶은건 사랑인것 같에요. 주인공인 아빠와 그 딸이 아무리 멀리 있어도 사랑하기에 모든게 가능하지 않았나 느꼈음
상영시간이 길게 느껴지지 않더군요 주변에서  영화가 어렵다고 하던데  생각보다 어렵다고  느껴지지도  않고  재미있습니다
새로운 반전 흥미로웠습니다
정말 좋은 영화 잘 봤습니다
너무재밌어요!!^^
기대 잔뜩 하고 본 영화, 그 이상을 보여주다
이 영화는 정말 눈물나게 멋지다
내인생최고의영화였다
인터스텔라는 영화가 아니라 진짜 지구의 미래다.
평점을 보면 대중성이 보이는 법이여 이 잡것들아
3시간 동안 지루하지도않고 최고임
날 공허하게 만들고 잉여롭게 만듬
진짜 영화보는 내내 하나도안지루했음. 돈이 안아까운영화는 오랜만인듯
진짜최고의 영화였다 최고최고
여기서 7점 주는놈들은 다 박평식이다.
영화보고 박수꼭쳐라 말이안나온다
난해한 여러 이론을 아주 절묘하게 조합을 한 영화 ... 상상력은 돋보이나, 약간은 지루함을 느낀 ... 그런 영화 ...
우오앙 대박 신기하니요 ㅋㅋ
아주 재미있네요. 내용이 이해가 가서 그럴지도.
커먼 타~스  컴언 타아쓰~
인간의 상상력이 어디까지인가.... 쵝오~~~
3시간이 길게 느껴지지 않을 정도로 재밌었던 영화에요.
군인시절 휴가나왔을 때랑 비슷하네..국방부의 시계는 멈춰있고, 휴가나오면 4박5일이 4.5초가 되는것처럼..
영화가 보여 줄 수 있는 무한 의 영역.블레이드 런너이후 다시 느끼는 인간성 있는 미래 영화.
마지막까지 너무 재밌게 봤습니다~!
영화로 보여줄수있는 최대의 상상력을 보고왔다
부성애를 느끼게하는 영화~!!~알수없었던 우주의신비~!!등등..감동을받아  두번이나보게만든 영화입니다
최고....정말최고!!
오늘 내려간다는 소식에 한 번 더 보고 왔다 좋아하는 영화는 두 번씩 보는 편이긴 하지만 두 번째에도 이렇게 장엄함과 감동을 주는 영화는 없었다
정말 영화가 다 끝나고 눈물날뻔했다 . 그냥 최고임
상대성 이론은 이해가 잘 안가지만 최고다!!
상영 종료 후 내 머릿속엔 말로 표현하기 벅찰 정도의 감동과 상념이 스쳐갔다. 그리고 나의 꺼져가는 학구열이란 심지에 다시 불이 붙었다.
놀란의 영화를 보면서 놀라운 점은 매번 놀란다는 것이다.
미친 진짜 놀란 형제+한스짐머+배우들 어느하나 아쉬운게 없다 진짜유일하게 아쉬운점이라면 너무 치밀해서 복잡한 스토리정도인듯
대박이다 그의 상상력과 표현력은 대단하다 또한 충격과 새로운 감동이었다
아이맥스로 볼수없어 무척 아쉽고 처음봤을내의 경이로움은 오래도록 남을듯함
그들은 누구인가? 블랙홀에 들어갔다 살아서 나와보고싶다 ;; 미지의 차원계~
내 손가락 안에 드는 영화
두번째 봤는데요 정말 세기의 걸작이네요 감탄이 절로 나오는 영화입니다
정말 이래서 크리스토퍼 놀란감독의 영화는 봐야하는 거 같네요.
많이 어렵긴하네요 ㅎㅎ근데 참 재밌고ㅠ감동적입미다재밋어요 ㅎㅎ
상상의 즐거움을 느끼게해준것에 감사하다.
오빠 톰이 가족이 폐가 다 망가질정도로 집을 안떠난건 본인은 자각은 못했어도  결국 전부 머피의법칙 이었네요 그 집을 떠났으면 머피는 영원히 문제를 못풀고 쿠퍼는 죽을때까지 5차원에 갇혀 살았겠죠
우주 가족 사랑 인류 희망
진짜 러닝타임이 3시간 가깝다는 게 느껴지지 않을 정도였어요. 역시 놀란 감독이에요. 매튜 맥커너히 나온 작품들 다시 보게 될 듯!
다시한번 보고픈영화!
대단한 영화다. 한순간도 눈을뗄수가 없다. 중간에 눈물도 조금..
팝콘 좀 안 먹었으면 좋겠다. 쩝쩝소리 들리면 영화에 집중을 못한다. 그리고 영화관에서 바가지 씌운거다. 팝콘 원가가 얼만 지나 알고 사먹는 건가? 영화관도 폭리 취하지 말고 관객들도 매너 좀 갖춰라. 이런식이면 집에서 다운받아 보는 게 더 편하다.
이용x평론가님은  우물에서 언제나오실꺼에여?.? 공부안한티 쩐다!
영화시간에 스마트폰 들여다보는 사람이 너무 많아요 세시간 견딜수 있는 사람만 보세요
컨텍트를  잇는 영화..
조금 어렵긴했지만 정말 재밌었고 남들은 지루하다는데 별로 안지루했습니다 사랑으로 이어진다는게 신기했어요1 볼만합니다
정말 다시한번 봐도 좋을 영화
쩔어용진짜무지무지쩔어용
감동했다우주의 경의와 신비
스토리가 참 재미있네요 여운이 깊어요 ~
이해잘되고 재밌음..ㅋㅋ
짱이에여짱짱짱짱와짱
잼미짐 짱짱 반전소름 아버지 부정 쩔엉
정말 인생영화 두번보고싶은영화
와 시간이 어떻게 갔는지 모르겠네요 정말 강추천이요말이 필요없네요 보세요 그냥
169분을 16분9초로 만듬..나조차 5차원으로빠져듬ㅋㅋ매튜형 넘조아~~
최고의 영화다! 2번봤음! 2번을 봤어도 지루하지않았음
기묘하며 기묘한 크리스토퍼 놀란의 기묘함이 기묘하지 않게 표현되어있다. 관객을 위한 영화가 아닌 자신의 꿈을 담아낸 이 영화는 그렇기에 더욱 관객의 영혼을 감동 시킨 것일 것이다.
와....와....
과학적 고증과 설정의 허술함 이런걸로 따지지 말고 영화가 말하고 자함과 느낌을 놓고 보면 훌륭
영상미에 스토리까지 갖춘영화에요 재밌었어요!
그냥 대단하다는 말밖에 할수없는 영화
우주에 대해 한참 생각하게됨 싱기
최고의 영화였습니다!!
대단한 영화 50분 본 것 같은 몰입도.
그래비티보다 훨씬 재밌다
good good good
진심 대가리에 총맞고나온느낌 진짜 하..말로는 표현을못하겠다
죽기전에 꼭 봐야하는 그런영화
역시 명불허전 놀란형제
역시 놀란읏 날실망시키지않았다는!!배두나 나온영화도 아갑지기 이름기억이ㅠㅠ어쨌든 좀어려워서 세번이나보게 만들어놓고..이건한번에 이해했는데도 4번째봤다..베댓처럼 정말 경이로운 영화!!
지금 내가 살고 있는 세상에 대한 경외심. 나는 도대체 어디에 살고 있는 걸까. 작게는, 크게는...
국내여행이나 해외여행을 꿈꾸다가 우주여행을 꿈꾸게 한 영화...흥미로운 소재..
또볼거다 재밌다 시간 가는줄 몰랐다
진짜 내 인생 최고이 영화입니다.
쪼앙조앙조앙조앙조앙조앙
11월6일이후로한글자도음는지 평점만보고간 사람들은 잼잇다고 볼거같네요 ~~평범보고 속지마시길
.. 할말이없다....
다소 어렵지만 꽤 재미있네요
최고의 감동 소름과 신비로움 최고의 영화입니다ㅎㅎ
상상력을 영상으로 옮긴 최고의 작품!
진짜 펑펑 울었고 해피엔딩이라 좋았다.
간만에 잼나게 봤음
뭔소리인지..비추에요  낚여서봤네요
영화자체로 보면 6 점. 감독 명성으로 추가점수 얻은 영화. 오딧세이 2001  넘어서기에는 부족.
진짜 이건 뭐라고 표현할수가없습니다.꼭 아이맥스로보라길래 예매를기다렸지만 계속매진되서 어쩔수없이 2D로 뒤늦게봤는데 말이안나옵니다.그저 경이롭고 신비하고 감동적이고 여운이남는 영화가끝이나면 멍해집니다 영화를본건지 우주여행을하고온건지모를정도로...
두번봤는데 한번 더보고싶습니다 진짜 이렇게 감명깊은 영화를 보게돼서 너무 행복합니다 몇몇 조용한 장면이 다소 지루하다고 느낄수도 있지만 영상 하나하나 놓칠게없이 다 보석같아요 집중해서 보면 볼수록 전에볼땐 몰랐던 의미를 찾게되는영화
시간가는줄모르고봤네요 강추합니다
솔직히 너무 어렵다... 뭘 말하려는지 정확히 모르겠다. 나랑 안맞다
두번째 봤는데 색다른재미가 있습니다 이건희회장 말대로 영화는 세번이상봐야 이해했다고 할수있을거같습니다 다음에 또 보러갈생각입니다ㅋㅋ 정말 재미있습니다
과학을뛰어넘는것이 사랑이었네요
재밋네 여자친구 보여주길 잘한듯
인터스텔라 영화자체가 감동
사실좀난해하다 내가 과학을 몰라서인지는모르겠으나그냥 한번볼만은하다
진짜 대박임 말이 필요 없어요
기대하고보면 그냥그런영화..
그냥 말이 필요없다.. 대단하다.. 정말 천재적인 감독.. 우주를 체험하게 해주셔서 감사합니다.. 제가 모르는게 넘 많아서 미안할 정도.. 사람은 역시 아는 것이 많아야함.. 또 보고싶다
영화가 끝나고... 이렇게 여운이 남는영화는 처음인듯...
미래의 지구, 우주에 대한 과학적 사실과 영상 볼거리는 많았으나 현실감이 없어서 재미없었음. 다소 지루함. 우리나라만 히트친 이유가 있을 듯 합니다.
기대를 많이 해서 그런지 엄청 재밌지는 않았네요.
생각할것도 많고 어렵기도해서 평점등록을 한참동안 미뤘었다..우선 작가의 대단한 상상력과 감독의 치밀한 준비작업및 섬세한 표현력에 경의를 표한다..다가올 미래의 기대감과 더불어 영화가 현실이 될까봐 겁이 나기도 하는 이런 감정은 뭘까?
이거안보면 개후회한다..
3시간 런닝타임이 아깝지 않은 영화. 감동과 스릴 반전 모두 있는 최고의 영화. 놀란감독은 역시 기대를 저버리지 않네요. 아직 안보신분있으시면 꼭 보시길
과학전공자의 한명으로서 이런 영화가 나오다니 경이롭다
그냥 조금 신기한 정도? 피곤했을때 봐서 좀 졸렸어여. 4D로 봐야 재밌을듯..피곤할때 보면 우주의신비 다큐멘터리를 엠씨스퀘어 들으면서 보는 기분..
만원으로 이 영화를 감상했다는것에 굉장히 죄책감이 들더군요. 십만원은 줘야한다 생각합니다. 콘서트표도 10만원인데...
이 영화를 보고 난 예전에 생각했던 우주에 대한 꿈꾸던모든것을 간접체험할수 있었다..제발 2부가 나오길 희망한다
좋은 영화였습니다! 아이맥스로 보지못해 아쉽네요
참나.. 영화보다보나 눈물도 글썽거리네...
크리스토퍼 놀란과 동시대에 살고있다는게 이얼마나 행복한가!!
인생영화.... 10자
간만에 재밌는영화봤네요
1시간30분의 지루함을 참아낸다면 나름의 감동을 느낄수있습니다.
재미있었습니다. 보는내내 긴장감 완성도도 좋았구요 다만 중간에이해 안되는 부분들이 잇어서 ^^
정신없이 몰입한 3시간 가량.. 평소 상상만 하던 블랙홀과 우주 그리고 차원에 대해서 이렇게 표현하다니.. 놀라울 따름입니다.! 정말 멋졌습니다.
솔직히 내용 재미는 진짜없다  그저 지루할뿐이지...단지 그래픽 씨지는 솔직히인정 하지만 내용면에서는 진짜 아니엇다
처음부터 끝까지 몰입이 잘되엇던 영화감정이입이며 내용이해도 어렵지않앗고.. 명작까진 아니어도 좋은 작품이다
부성애 인류애 모든종합적 최고영상
우주의경의로움과 아버지가 자식을사랑하는것을 크게 느낄수있는 영화였던것같다. 긴 러닝타임이 있었지만긴시간을 느낄새도없이 지나갔다
인터스텔라는 평점을 줄수없다..
과학이 안되니 마술이라고 6점준 평론가야 ^^너는 마치 초딩이 나한테 괸심줘 리고 하는 관심병자같구나 ^^  앞으로 그따구로 평론할거면 하지마렴 ^액션보고 핡핡 될꺼같은 평론하고앉아잇을거같아가지고 ^
네이버 영화는 진짜  포토 예고편 못만드는거같다. 머리통은 장식인가? 자칫 스포일러가 될 수 있는 부분을 아무렇지도 않게 포토예고편에 집어넣는게 몇번째인지 모르겠다 ㅉㅉ 한심하긴
기대하고있던영화!!! 기대이상의것을보았습니다. 간만에영화비안아까운영화봤네요ㅎㅎ SF붐이다시일었으면좋겠습니다^^
모든 것들이 짜여져 있는, 곱씹게 만들어주는 영화
이런 영화를 볼수있게 해준 감독, 작가, 스테프 및 배우들에게 감사합니다. 인류의 미래, 사랑, 그리고 현재의 내 삶에 대한 감사.. 많은 것이 떠오르네요. 참 많이 울면서 봤어요.. :)
역시놀란!!! 오랜만에 정말 좋은작품!!
재미있어요.꽤나..
어릴적 상상력을 현실로 보여준 최고의 영화
메가박스 코엑스점에서 두번이나 봤다..대단하다고 느낀다...
정말 근래 본 영화중에 최고였다...!!!!
태어나서 이렇게 재밌는거  처음봤습니다...역대 인생  최고작
영화시간이길엇는데불구하고 몰입됫어요
3시간동안 체험한 웜홀과 5차원의 세계...경이롭다
공상과학영화 좋아하는데 진짜 재밌었음
좋은 영화다. 하지만 분명 이렇게까지 사람들이 열광하는데에는 거품이 있다고 느껴진다. 오히려 이러한 열광이 영화를 저평가하게 만들까 걱정된다
2시간 49분이라는 상영시간이 길지 않게 느껴지도록 잘 만든 영화네요.
세시간짜리 영화 시간 가는줄 모르고 잘 봤네요^^
중간중간  잡음 없는 스페이스 공간이 경이롭고짐작할수 없던 상상력에 감탄을 자아냈다.
넘어려운거같음,이해할 시간이 필요함.
재밌네요 추천합니다 보세여
풀어 놨던 떡밥들도 다 해결되서  속시원하게 끝을 맺은 영화
최고 약3시간이 지루하지않음
정말 최고입니다~^^♡
지루하지않고재미있었습니다.
요즈음많이다루어지는영화이면서색다른무언가재미를더하네요
호불호 갈리는 영화 나름 재밋음
진짜 진심 이건  꼭 봐야함
한 순간도 지루하지 않은 영화!!
3시간이 어째간지모르겠당 난 재밌었당!
너무 감동적입니다 상상력이 대단함
이야기 전개의 개연성은 없지만 상당히 지성적인 영화네요. 역시 백투터퓨처가 클래식하면서 대한한 영화란 생각이.
정말최고의영화 집에서보지말고영화관에서봐야되요ㅠㅠ진짜돈아깝지않고 시간가는지모르는...
봐라꼭 영화내리기전에
내용이 심오하고 재밌어요
최.고.였.다...
진짜 내인생 최고의 영화..여운이 아직도 가시질 않는당영화한번 드럽게 잘많들었네
SF 영화에서 감동받다니..눈물까지..
재밌네 역시 놀란 감독 답다. 재미 감동 모두 잡았으니
와...대단 하다 정말 어떻게 표현해야댈지 모르겟다
어떤 말로 다 표현할 수 있을지 모르겠다.
런닝타임을 보면알 수 있듯이 상업적인 측면을 포기한체  감독의 의도가 잘깃들어진점이 타헐리웃영화와 차별화된다...감동도 있었고 여운도남는다...특히나 영화와 잘어우러진 OST는 정말 최고였다.
그전에 영화를 보면서 최고다 와 잘만들었다 하면서 본 영화가 몇작 되는데 이건 그냥 어떤 말도 할 수 없었다 마지막 거진 4~50분은 넋놓고 봤가 그러면서도 하나하나 안 놓치려고 모든 신경을 집중햇다.
아쉬웠다놀란의 이영화를 많이 기대했었는데...
중간중간 졸았지만 나쁘지 않았어요
최고의 영화였습니다. 과학적 상식이 있다면 더욱 재미가 있을듯합니다
쵝555완전재밋어용주인공들도머싯공
스페이스 오디세이와  놀란의 미친 흥행성을 합쳤다
두번째 볼때 진짜 재미를 느낌
과학을 잘몰라 안에 내용을 전부 이해할수는 없었지만 지구의 심각성 소중함 감사함을 다시 알게해준영화?ㅋㄱ
온 가족이 올만에 함께 공감하며 본 영화네요. 어릇 애 한것없이 감동 감동
이해는 잘못했지만 지루하지 않았음!!!
엄청난 상상력! 아이맥스로도 보고싶네요
오랜만에 나온 따뜻한 의리영화^^
간만에 시간 가는줄 모르고 본~멋진영화였다~~
모노리스가 뛰어다니는걸 보자마자 이 영화는 기발한 작품이라 생각했다.
삼라만상의 심오한 이치를 생각하게 되는 심중한 주제의 영화입니다. 감동적인 명화 1편을 제대로 본 것 같네요
크리스토퍼놀란 어우 내가아주 많이 놀란
경이롭다 아이맥스로 못보았던것이 한이다
이 영화를 보고   크리스토퍼 놀란 감독의 광팬이 되어야겠다고 생각했어요. 그리고 한스짐머느님도..
해석못하신다고좌절하지마세요
최고다이건..꼭한번봐야할영화
영화가 끝나고 난 분위기는 감동 그 자체였어요!
이런 영화 만들어준 크리스토퍼 놀란 감독님께 감사를....
팝콘먹기가 싫어서 과자를 들고 영화관에 갔는데..다들 너무 몰입해서 보던지 너무 조용했다..(팝콘먹는 소리가 안들리는....)과자 먹는것도 잊고 영화를 본건 인셉션이후로 첨인듯
진짜 인생영화 놀란 감독 짱
마지막 장면에 딸과 만날때 ...딸이 이제나는 괜찮다고  브랜다한테가라고 할때 주인공이 딸한테 뒷걸음칠치면서 딸이 가려질때 너무슬펐다...  주인공은  정말 큰일은 하였고 딸과의 약속을 지켰지만  주인공은 딸과 행복하게 살고싶었을텐데 이루지못했다
지구의 미래를 생각하게하는 영화였음
작은 사건 하나하나까지 다 연결되는 인터스텔라!기대했던 것 이상으로 재미있게 보았습니다.
말이 더 필요하리. 올해 최고의 영화다.
영화관에서 봐야해!  내용, 음악 다 좋음
개인적으로는 다시보면서 의미를 천천히 음미해 보고 싶은 영화.살짝 ''인셉션''의 데자뷰를 느끼게 한 영화.우주의 경이로움 속에 감추어진 위대한 ''사랑''의 속성이 깊이있게 우러난 영화.객관적으로는 영화에 대한 호불호가 분명하게 갈릴 것 같다.
인터스텔라를 설명해주는 단 한 단어 ''WTF''
계속 생각난다 이영화 ~
최고의 영화네요 초반에 살짝지루했지만 넘 감동 스런 영화
여운이 많이 남는 영화! 어려운 부분도 많지만 다시 보고싶어지게 만드는 영화같아요! 영화끝난직후보다 시간 지날수록 자꾸 생각나네요.
진짜로꼭보세여ㅠㅜㅠ
정말 짱짱 재미있고 감동적이였다.역시 크리스토퍼 놀란!
대박이에요ㅜㅜㅜ 너무 늦게 본것같네요
러닝타임 3시간이 맞는가? 영화적 중력에 의한 상대성이론의 생생한 체험.
아주 재밌었습니다 짱짱.
오늘 보고왔다ㅋㅋㅋㅋ
몇번을 지렸는지ㅋㅋㅋㅋ대단하다 아이맥스로못본게 한
와..말이안나오게하는 영화
생각보다 재미있다 여자들은 조금?이해하기 힘든 부분도있고...
감히 내가 평가할 수 없는 영화
이 영화를 영화관에서 볼 수 있었다는게 너무 감사했다
10점밖에못주는게안타깝다
최고네요 시간가는줄 몰랐습니다 4D 추천
정말 봐야할 영화ㅋ 대박임
한 영화에 모든것을 담을 수 있다.
직잡가서 보셔야하는 영화입니다
스토리와 영상, 긴박감의 전달력도 아주 좋았다, 다만 사랑만능설 과 ''머피''의 근거 없이 아빠임을 확신하는 장면에서 내용 전개가 붕 뜨는 느낌을 받았다 그 외에는 ''이것이 FS'' 라는 생각을 하게 해준 완성도 높은 영화이다. 타스 다이스키
진짜 까놓고내인생 최고의 영화인듯ㄷㄷ
눈을 뗄수 없었습니당.. 여태 본 영화 중 최고였어요ㅠㅠ
정말 경이롭다란 말밖에 할말이..
또 보고 싶어요! 감동이에요!
진짜 짱이에요 진짜 재밌어요 진짜 멋있어요 :D
상상 그 이상~ 쪼끔 어려우면서도 너무 놀라웠던 영화~
인류는 사랑이 있어 특별하다.는 교훈과 함께..아름다운 우주를 작은 영화관에서나마 소박하게 즐길 수 있는것이 큰 장점!어른마져도 저하늘에 상상력을 펼치게하는 매력적인 영화역시 놀란 형제의 힘은 놀랍다!
너무 실감나게잘봤어요
재미나오재미나오재미나요
말도 안된다고 생각해요.. 영화가 끝나고 "소름" 이라는 말밖에 할 말이 없네요.. 팝콘 반도 못먹었습니다
인터스텔라. 경이롭다 이건 경이롭다고 밖에 말을 못하겠다. 상상이상을 항상 보여주는 놀란.  그의 다음 작품이 기대된다
전설이 될 것이라 의심치 않는다
놀란감독님 감사합니다
재밋네요 이영화 추천해요
인생영화 말이 필요없음
경이로움 그 자체. 크리스토버 놀란의 연출력은 새로운 지평선을 열었다.
진짜 감동받았어요 머피가 아빠를 믿는모습이 진짜 좋았어요.
와씨 3번이나 운영화 처음이다 인셉션느낌 살짝나서 감독생각나게한 여운긴 영화다 짱
한 마디만 하겠다. 이 영화만큼은 돈주고 봐라.
팝콘속에 들어간 손이 안에서 멈추기를 반복ㅋㅋㅋ기저귀차고가세요 한순간이라도 놓치면 또보셔야할지도모름
매우 흥미롭게 봤어요 몰랐던걸 알게 되었네요
감독의상상력대박 생각지도못한공간
너무 재밌어요.  거의 세시간인데 영화가 너무 빨리 끝난것 같음.
오랜만에 감흥을 느낀 영화 인터스텔라~♥ 경이롭고 감동이었당♥
너무너무너무좋았어요
관객도 함께 블랙홀에 데려갔다가 나오는듯. 이야기 전체가 새로워서 3시간이 1시간 정도로 느껴질 정도 였어요. 올해 본 "바숨의 전쟁" "루시" 도 좋았는데, 인터스텔라 최고였여요. 남자 주인공 연기도 좋았구요.
역시 놀란!! 정말 놀란 작품입니다
말이필요없다....,
와... 진짜 감탄사밖에...
정말 재밌어요 완전 집중하고봄!!
현실성이 떨어질 수 있는 부분을 너무 개연성 있게 잘 구성했네요 대박입니다 ㅎㅎ
말이 필요없어요 보시지요
잘만든 영화이긴 하지만 지나치게 과대평가됐다.
놀라운 영화다. 올해 최고의 영화.
안본사람 꼭봐라 진짜 너무 .. 와 ..
초반부에 이해가 좀어려웠지만 시간가는지 모르고 몰입해서 재밌게봤네요
내인생에서 영화를 본것 중 처음부터 끝까지 집중하고 감동받은 영화는 처음이다..그것도 외국영화를..
와...말도안대..
최고!!! 러닝타임이 3시간이나 되는데도 끝날때 아쉽다. 새로운 세계를 본 것 같은 영화!
신비하고 경이롭고 기억에남는 영화. 단연 최고
인간의 감정 표현을 극대화하기 위한 우주라는 배경의 선택.
요근래 본 영화중 가히 최고라 할 수 있었다.우선 영화를 보고 난 후 드는 첫 생각은정말 이영화는 처음부터 끝까지 치밀하게 짜여진 영화구나! 정말이지 크리스토퍼놀란, 그의영화라면 믿고 볼것같다.(원래부터 매번 챙겨봤지만!)
고독과 슬픔을 마음 깊숙히 간직한 채 떠나는 미지의 공간에 대한 막연한 두려움 속 기대감과 전율
인류는 블랙홀안에 5차원공간을 만들 정도로 과학기술이 발전하지만 소통은 할수없다. 라~ 인류는 결코 시간을 넘어서진 못할듯. 넘어섰다면...아 상상력 대단하다.
꿀잼  감동 재미 개꿀ㅋㅋ
내 인생 최고의 영화. 인터스텔라 이상의 명작은 없을 것이라 확신한다.
체고으 영화 10자채우기
팝콘.콜라먹을시간없다는 베평에 동감햇고 씹는소리가 걸리적거려 못먹엇다.. 이시대에 개봉햇음에 감사햇다
말이필요없음....
약 3시간 이라는 시간과 영화값이 아깝지 않았다. 기대 안하다가 쇼크받음.
인상 깊은 영화 였고 깊은 감동
긴 시간인데도 지루하지않고 재밌다.
다른 내용들도 좋았지만 딸에 대한 아버지의 사랑을 느낄 수 있었습니다.아버지는 위대하네요
올해 본 영화중어 최고가 아닌가 싶다 너무 재밌고 픽션과 논픽션이 잘어우러진영화
영화를 딱보고 난 후 의  나온 한 마디는 "미쳤어.." 였다...말그대로 미친영화...;; 장면 하나하나가 대단하다
이야.... 정말 굉장한 영화였다.  영화관에서 영화를 보면 거의 대부분 잤는데 이 영상을 봤을땐 약 3시간인데도 졸지 않고 끝가지 봤다. 진짜 정말  추천해주고 싶은 영화다.
평점줄라고 처음으로 로그인했다.
상상해보지도 않았고 할수도 없었던 5차원을 영상으로 구현한 장면을 보면서 감동이 밀려왔다. 학교에서 물리를 배우고 나서 물리라는 과목에 대해 거부감이 들었었는데 이 영화를 보고 물리가 경이로운 학문이라는 것을 깨달았다.
많은생각들과 감정들이 교류하는 영화:)
내 생에 최고의 영화가 될꺼 같다.미래 내 자식들에게 꼭 보여주고 싶은 영화
경이롭고 봐도봐도 계속보고싶어지는영화
인간을 우주의 시점에서 바라볼수 있게 해준 영화, 동시에,인간의 시점에서 우주를 바라볼수 잇게 해준 영화
재미와 감동이 있습니다.
인생영화.영화끝나자마자 다시예매하러가고싶었다..
진짜 이영화에대해 평가할수있는 좃문가들이 대단할뿐
그래비티 재미없어서 기대 안했는데 이건뭐... 다섯번은 더 보고싶다
인터스텔라 평점 10점
진짜....두번봐라한번보지말고두번봐랑세번도 봐랑 봐도봐도 이해가안되는부분도잇는데한번씩 더 볼때마다 그 이해못한많은 것들중에 하나씩이해가감.
대 다 나 다... 이말이 제일 잘 어울리는 영화 인 듯 싶다.  처음부터 마지막 끝날때까지의 연결 고리가 너무 순조롭다. 그런 상상을 했다는 자체가 놀랍고 놀랍다. 대 다 나 다...
이정도면 되게 잘만든거 아닌가요?? 영화 비평인들은 너무 어려운 얘기들만... 그냥 일반인의 관점에선 충분히 멋진 영화임다!!
히히호호하...,,,
개념은 어렵지는 않다. 신나는 우주여행에 별 다섯개~
괜찮긴 한데 제 기대가 너무 컸나 so so해요 뭔가 억지스럽게 면이 많아요 블랙홀 근처도 못가서 고기 완자가 될 것인데요 수학공식 풀면 60억 인류를 보낼수 있나요? 흠냐흠냐
잼따아아라하아아아아앙
SF이면서 동시에 가족,인류애를 심도있게 그린 영화,오랫만에 좋은 영화를 봤다. 요란하지 않으면서도 전혀 지루하지 않아 긴 상영시간이 언제 지나갔는지 모를 정도였다. 제발 인류가 정신차려 더리상 지구가 인간의 탐욕에의해 망해가는 일이 없었으면.
가나다라마바사아자차카타파하
이 영화보고 온몸에 물이 나왔어 눈물,콧물,땀 그리고...(생략)
영화관 안의 중력이 달라서 시간흐름이 밖과 다른 줄 알았다. 그만큼 큰 끌어당김이 있는 영화다.
존 잼 꿀 잼... 아들 영상편지볼떄 울뻔ㅌ
이제껏 많은 영화를 봤었지만..영화가 끝나고도 남는 진한 여운이 마음을 먹먹하게 만든 영화는 이게 처음이다.. 놀란감독 정말 대단함... 다시보고 싶어지네..
놀란 감독 상상력 정말 대단합니다ㅠㅠ 월드터워 슈퍼 쥐 관에서 봤는데 좋았습니다
짱짱짱 감동과 반전의재미
최고다  1시간같은 세시간
좋다나의세시간이아깝지않다
진짜 시간 가는줄 보르고 본 영화...화장실가기 아까운 영화는 오랜 만이었다.
크리스트퍼 놀란사람은 놀랍다 하지만 그의 뇌는 무섭다
크리스토퍼 놀란 감독을 정말 존경한다. 사람의 머릿속에서 어떻게 이런 명작이 나올 수 있는지 신기할 정도이다.
긴말하지 않겠다. 영화관에서 두번봤다.
우리는 한낱 미물... 지구가 외로워보인다는 쿠퍼의 말이 이해가 간다
저런생각을할수있는게 대단하고 정말 쉴틈없이 몰입해서봤다
이건 할말이 없다?최고라는말도 부족하다 ㅜ
얄밉게 잘 만들었네...굳!!
좋은자리에서보려구 2주넘게기다리다 아이맥스로봤는데 기대이상!우주무서워...여튼 대박임!진짜우주에와있는듯한
잘 만들긴 했으나 가장 중요한 마지막 부분이 아쉽다. 어차피 시간을 다룬 영화들은 미래가 과거에 영향을 준다는 식으로 꾸미기 마련인데, 그것을 따라간다면 5차원의 세계라도 색다르게 해야하지 않았을까 싶다.
최고최고!극장에서볼수있어서 다행이었던영화!
좋아요.  보세요. 후회없는선택
집중하느라 힘들었지만 정말 대단한 영화같아요!
나한텐 어러운내용하지만 영화끝나고 온몸이 푹꺼지는 신기한느낌
역시‥‥‥ 올해 최고의 영화
재밋습니다~~~~...
상상력을 자극하는 영화 였습니다. 다음날 상대성이론과 웜홀 등등 폭풍검색 공부 ㅋㅋㅋ 정말 잼있게 봤네요
인생에서 꼭 한번쯤은 보면 좋은 영화
3번째봄...말이필요없음.. 음악까지 내스타일
정말좋은영화라고생각합니다~~굿
올해본 영화중 최고의 영화
직접 봐라 그게 답이다. 많은 것을 생각하게 하는 영화
놀란 형제가 호기심을 끌어 당겼다면, 한스 짐머는 마음을 끌어당겼다
인생최고의영화! 세번을 더 봐도 아깝지 않을 그런 영화입니당
진짜너무잼잇고시간가는줄모르겟음ㅋㅋㅋㅋ
젤 감동적인 장면은 머피가 종이 던지면서 유레카 외치던장면!!!
내 나이. 34...태어나서 본 무수히 많은 영화중 가장 재미 있고 흥미로왔다. 충격적이다...대단하다...이런 영화를 내 생애 영화관에서 볼수있어 정말 감사하다..
햐 일주일지났는데 아직도 여운이남는다...
내 인생 최고의 영화다. 이 영화는 단순한 공상과학영화를 넘어섰다. 과학적 지식은 이 영화를 보는데에 거의 필요 없다고 생각한다.이 영화를 보는데 필수적으로 지참해야할것은 인간의 가장 깊숙한 외로움을 느낄 준비가 되어있는 마음이다.
까는 사람이 이해가가지않을정도에 대단한 영화로 생각한다. 내가 왠만한 영화들을 보면 재밌다고 평가하지만  이거는 너무 대단한것같다. ost 덕분에 더 실감나게 영화에 집중하고 볼수있었던것 같아서 너무좋다.
인터스텔라를 영화관에서 만날 수 있어 영광이고 이 작품과 시대를 같이 할 수 있음에 감사한다. 그리고 6점 준 평점가가 누구인지 꼭 알아볼 생각이다. 아무리 생각해도 6점을 준 이유는 머리가 안좋아서 이해를 못했다고 밖에 결론이 나지 않으니.
영화가 끝나고 바로 자리에서 일어날수가없었다..이런감정을 뭐라표현해야하지? 나와서 친구와 영화에대해 이야기하는데 뭔가울컥해서 눈물이날것같았다..정말최고다.어려운내용이었지만 느낌만으로도 충분히 감동받을수있는영화.최고다정말.
방대한 스케일 뛰어난 상상력을 탄탄한 이론적 토대로 받쳐준 과학과 예술의 만남!! 조아욥조아욥
완전 감동!! 보고 뿌듯할정도로 좋았어요 놀란 감독은 실망시키지않네요
솔직히 도입부 조금 졸림중반부터 와.. 마지막에 너무 많이 갔네;
    말이필요없는영화...
너무잘봤지만 나에게는 아직까진 콘택트가 더 완벽하다.요즘퀄리티로나온다면 인터스텔라를능가하는대작이되리라는의심을 버릴수없었다.
머피의 법칙이 가장 기억에 남는 영화.
말이 안나오네....
다른 반전영화들은 영화 감독이 함정을 파는 방식이었는데, 이 감독은 과학의 함정을 그대로 옮겨 놓았다. 어메이징한 영화다. 몽키스패너로 머리 맞은 기분이다.
정말재미있는신비로운영화
대박! 감동, 재미. 뜨아~~ 완죤 짱!!
솔직히 뭘 말하고 싶은건지 모르겠음. 영상미는 좋은 것 같은데 개인적으로는  그저 그럼.
내인생 5손가락안에드는영화
꽤나 신박하다. 긴 러닝타임이 넘치지도 부족하지도않았다
3시간이 굉장히 짧게 느껴졌다.... 보고 또보고싶은영화.. 크리스토퍼 놀란 정말 영화 잘만드는것같다. 감동적이고 너무 좋았다.
인류의 근원, 사랑을 찾는 시공여행
후반부 5차원 등 허무맹랑하다는 말들이 있는데 그건 절대 아니다. 현 시점에서 우주학의 최정점을 영화에서 아주 잘 나타냈고 그 것을 기반으로 우리가 추측가능한 상상력의 최대치를 보여준것이다. 현재 과학과 우리의 상상력 모두를 나타낸 경이로운 수작
기자평론가 평점 7.9가 정당하다. 3시간짜리 우주여행으로 영화표값이 아까운 정도는 아니었지만 이토록 사람들이 극찬할 영화는 아니었다 . 그저그런 전형적인 미국식 블록버스터(지구멸망의 날 성조기 꽂고 미국이 인류를 구하리) 였다.
인간두뇌에서 나올 수 있는 최고의 영화이자,인류의 유산으로 남길 만한 걸작 중의 걸작
재미는있으나.   뭘의미하는건지모르겠음ㅡㄴ
스페이스 오딧세이나 그래비티는 보고 극찬을 하는 건지. 마치 디워 사태를 다시 보는 기분.
아주 재밌는영화...허나 오락성이 강하거나 그런영화는 아님....자꾸 생각이나는 영화...지구가 소중하다는거..미래에 진짜 다가올수 있는내용..음향효과를 잘이용한 영화 우주에서 무중력 무소리는 영화보면서 참신했음...오락성이 부족하여 9점 볼만한영화
아이맥스로보고나면 10점쓸수잇을거같아요 또봐야징
인셉션이 인간 내면세계의 끝을 보여주었다면 인터스텔라는 우주의 끝을 보여주었다.
블랙홀에 들어가면서  알수없이 갑자기 튀어나온  "그들"초자연적인 힘이라면서 다소 뜬금없어진다.. 스토리가 갑자기 산으로 간느낌을 받음.. 좋게말하면 놀란의 또다른 상상력 안좋게말하면 스토리의 개연성을 떨어뜨린  무리수
내 평생에 이런영화를 볼줄은 몰랏다....
완전대박 엔딩크레딧 올라갈 때 자리에서 일어날 수 없었다
보았노라 지렸노라 또 보겠노라
보는내내 너무너무넋놓고 재밌게 봄 특히 우주 장면은 조용하게 잘만든거같음
우린 웜홀, 블랙홀을 통과할 것이다. 언제나 그랬듯이. 아 물론 5차원도
심하게 말해 그냥 contact아류작 같았다. 같은 주인공 쓴거 보면 그 맥을 잇고 싶었던거 같긴한데.. 눈은 재밌었지만, 컨택트처럼 영혼이 재밌지는 않았다. 하긴 컨택트 안본 상태였다면 나도 다른사람들처럼 재밌다고 난리쳤을듯.
솔직히 이렇게 인기끄는 이유를 모르겠네요. 이야기 구조는 과학 부분 빼고 나면 좀 많이 단순하고, 아이맥스 전용이라고 광고하던 화면도 경이로운 화면을 선사하는 것도 아니었습니다. 그래비티랑 완전 다른 느낌. 우주가 안예뻐요. 일산 아이맥스에서 봤습니다
영화시간 너무길고 어렵고 졸려요
근래에 본 영화 중 최고. 놀라운 상상력, 멋진 영상으로 표현한 기술력, 감동적인 가족애... 같은 금액으로 보는 게 미안할 정도였어요.ㅎㅎ
기대안하고 봤는데 재밌네요
살면서 영화평점 처음 써봅니다 이건 안보면 평생 후회할 영화..보는 내내 땀흘리면서 봤어요긴장감 전개속도 영상미 상상력뭐하나 빠지는게 없음보고난 후에도 많은것을 생각하게 하는 영화진짜 최고다...망치로 얻어 맞은 듯한 소름 전율의 연속임
영화관가서안봣으면평생후회할뻔햇다
두번봐도재밌음세번볼거임
상상력과 리얼함은 관객을 압도 했다. 하지만 한번 더 보고 싶지는 않았다. 우주 sf의 한획을 끗고 한 기준이 되고 대단한 영화지만 현재 반응은 약간의 거품이 느껴진다. 타 국가들의 박스오피스들이 답을 말해주는 듯...
아이맥스에서 봤습니다 순간순간 멋진 영상은 좋았지만 스토리자체는 진부하고 개연성도 좀 떨어져서 이름값이 쎄구나라고 생각했는데 너무 높은 평점에 제가 이상한건가싶네요...
스크린 속으로 블랙홀 처럼 빨려 들어갔다 나온 느낌 3시간이 길지가 않았다.
넘 지겨워요...큰 내용도 없고
글쎄요 전 런닝타임동안 여러번 시계른 봤어요 좋은영화이나 왜 열광하는지 약간 의문이었는데 사람마다 다르니깐
이영화를 10점만으로 평가하는게 부끄럽다... 놀란감독과 동시간대로살아가는것이 행운이라 느낄뿐..친했던친구가 패션왕보다 재미없다고하는걸보고 정말 무식하다고느꼈다
인터스텔르가 14년도 최고의 영화네요
난 경험했다 이 영화의 러닝타임이 3시간에서 1시간으로 줄어드는 상대성이론을..
그냥 볼만한데 난딱히 웃기지도 않고 딱히 감동적이지도않고 딱히 와닿지도않는 그저그런영화 뭔가난 허무하던디
볼만하지만. 뻥이 섞인 우주판타지. 과학적이진않은듯
과연 크리스토퍼 놀란은 무슨 생각을 하면서 세상을 바라보고있는것일까. 그의 머리 속은 블랙홀 같이 우리는 알 수 없는것 같다. 최고의 평점을 받을 만한  최고의 영화!!!!
영화관에서 본 게 행운이야
마지막 결말이  인상적이었다
꿀잼인데 판타지영화같음
말도안되는영화..나영화보면꼭화장실가는데 화장실생각아예안남.안본사람들후회한다 집에서보지말것
푹 빠저있었습니다 첨엔 좀 지루하다 생각햇는데 어느새 케스트가 올라가고...
이영화를보면서잠자는사람들이란. . .
재미있었어요~ 또보러 갈거예요!
그래비티보다 재밌었음
놀란감독은 실망시키지 않습니다.
현재까진 내 생애 최고의 영화 ㅎㅎ
우주여행하고 온 기분!
매우신ㅂ스럽고재밌습니다
그저최고입니다. 이게진정한영화라는겁니다
정말 ㅠㅠ..감동적이고 경이롭다
정말멍~~했다...
놀란감독 작품은 항상 최고
괜히 놀란놀란 하는게 아니구나 정말 놀란놀랍다!!!
재밋또 재미재미재미재이애징재밋ㄷ?ㅇ
가족과 함께 봐도 좋을 영화입니다. 강추!! 보는 내내 재밌었고 스토리 그리고 반전이 일품이었습니다.
블랙홀 상대성이론알지도못하는내가봐도영화내내이해가안갔던장면이전혀없었고, 3시간의러닝타임동안단1초도지루할틈이없었던twist에''대박''을외쳤던영화
몇분짜리 영화인지 모르고 갔는데 시간이 중력때문인지 1시간본줄 알았는데영화관나오니 약 3시간이 지나있었습니다.
말이 필요 없다 최고 3시간 후딱 지나갔다.
뜬금포가 살짝 있지만 전반적으로 흥미로웠음.과학을 잘 몰라도 재밌게 볼 수 있음.
정말 기대하고 봤는데 잘 가다가 망한 케이스인듯... 블랙홀 빠지고 나서 그 후부터 너무 억지였다. 주제가 뭐냐? 웬지 군중심리로 과장된 영화인 것같다. 적절한 평점은 8.7 그 이하로도 줄 수 있지만 그 이상은 아닌 듯하다.
공부를 해서  다시보고싶은영화
초반이 조금 지루하다고 여겨질수있지만 우주관경과 그 중력땜에 느..ㄹ.ㄱ 아...스포라서 못말하고 여튼 우주 여행할때 진짜 대박이라는 말밖에 않나오더군여; ㄷㄷ
명작입니다  영화보기전 상영시간이  길다는 얘기를 들었는데 엄청난몰입도로  시간가는줄 모르고 봤습니다
영화만보고왓는데도 인상깊은하루엿다..
진심대박 입체로보면 쩔듯 그냥 봐도 웜홀들어갈때 빨려들어가는느낌은 진짜 대박
멋지다. 신비로운 우주를 영상으로 담아냈고 사운드는 bgm을넘어fgm이라고까지 느껴진다 영화의 각요소들의 소름끼치는 연개성, 배우의 연기력 모두 엄청나다 하지만 진정 감독이말하고자하는게 너무많다 장점이자단점
진짜 정말 뭐라 말을해야될지모를만큼 엄청나다.... 전채적인스토리부터 배우들의 실감나는 연기까지 정말 감동이다.. 아니 그보다 더한 감격을 주었다 2D로봤는데도 그감동이 전해질만큼 정말... 진짜정말... 아이맥스로 또한번 봐야겠다진짜...
매튜는 정말 연기를 잘 한다
이즈굿 이즈굿 이즈굿 이즈굿
돈은 이런데 쓰라고 버는거다
정말 대박이라는 소리밖에 안나옵니다
이 영화 보러간 12세들은 이해도 못하고 씹을 듯
영화 스타일이란게 사람 취향일 뿐이잖아요. 재미없다던 사람을 수준낮은거라 일반화시키지는 맙시다. 반대로 사람들의 공감을 얻으려고 이 영화 빠는거 아닙니다. 크리스토퍼 놀란이라는 타이틀을 믿은만큼 얻는게 분명하기 때문에 빠는겁니다.
말이필요없다.... 두번보자..
정말 대박입니다 짱!!!
시간이 언제 지나가는지 모를 정도로 재밌게 봤습니다.
인셉션을 보고 이 감독 영화는 나랑 정말 안맞구나 느꼈다가 다시한번 안맞구나를 느끼게 해 준 영화...
상상초월!!! 물리학을 공부하고 싶어지네요 과학의 ''ㄱ''에도 관심이 없는 인문계인데 말이죠!!
스케일에 비해 내용이 너무 단조로운 듯...
그냥 말로할수없음ㅡㅡ
그냥 할말이...없는영화
영화 평점 이런거 처음 남기는데... 진짜 꼭 보세요 !저 물리학지식 이며 이런거 하나도 없는데도 물론 어려운 용어에서 음...이름은 들어본적잇는데 자세히는 뭔지 모르지만 영화보는게 크게 방해되진 않았어요 정말 영화보다가 소름이 끼쳤음...최고ㅠ
울 딸하고 다시 보러와야 겠다. 잠시 여행하고온 기분
솔직히 뭐가 대단한 건지는 뭐르겠음. 그냥 과학영화 같은데..매트릭스나  인셉션같은 경이로운 충격은 없음..중간에 지루하기도 하고....그냥  뭐 딱 7점정도 영화임.
이야기 전개가 웜홀 들어갔다가 블랙홀로 빠지는 느낌임.
와.. 진짜 할 말이 없다. 놀란은 인간이 아니다. 미쳤다고 밖에 표현할수가 없다. 이 영화를 실시간으로 영화관에서 볼 수 있다는게 감사할 정도.. 내일 당장 영화관가서 한번 더 봐야 겠다
진짜 최고다 이해못하면 본인무식한걸 탓해야함
지루하다 너무 과대 포장하지 마라 그리고 좀 허무맹랑하고, 앗 여기선 주인공이 하면 다 해낸다. 그래서 뻔하고 반전도 없다 그래도 준수한 영화라고 생각하지만 저렇게 떠들듯이 대단한 영화는 아니다 스킵하고 싶은 생각이 엄청 들었다.
딸이 똑똑하고 볼 일이다.
감히 내가 8천원 주고 이영화를 보다니 돈이 아니라 영화가 아깝다
영화 볼때 그영화가 좋은영화인지 안좋은 영화인지 알수있는 정말 간단한 방법중 하나가 엔딩 크레딧이 올라갈때 사람들이 바로 그 자리에서 빨리 떠나느냐 아님 한참 앉아있느냐로 판단하는데 이 영화는 끝난후 박수를 치는 사람 한참을 앉아있는 사람으로 구분됨
내 인생의 최고의 영화인듯
진심 또 보고싶은 영화는 인터스텔라가 처음이다 2시간50분을 안자고 볼수있을지 걱정이었는데 눈 깜짝할 새에 2시간이 훌쩍 지나갔다 .. 나중에 또 영화관가서 봐야지
뉴턴과 아인슈타인은 5차원의 세계와 소통하고 있었던건 아니었을까? ㅋㅋㅋ
SF영화가 아니다. ''크리스토퍼 놀란'' 장르를 개척한 영화.
완젼 호불호 갈리는 영화..흠.. 영상미랑 뒷 내용이 궁금하고 빨리 전개가 되었음 하기는 했으나딱 거긱까지... 억지로 끼워맞춘 가족애도 실망.
기대이하지만 많은 것을 생각하게 하네요.  세상에 태어난 것이 감사하지만 돈과 일 외에 그 이상의 것을 알아보려고 하지 않았어요. 시간만 낭비하면서 살아가고 있는 저에게 채찍이 된 영화예요
지금까지 본 모든 영화중에 최고다
이런 영화는 10점도 모자르다
영화 엔딧크레딧 올라올때 나는 물론이거니와 앞뒤좌우에서 우와 헐 소리가 상영관 전체적으로 울려옴 말로 형용할수없다 놀란 그는 천재였고 영화는 진화한다
이소연 나쁜년..만박사 이소연 동급일듯
과학은 호기심과 애정, 변치 않는 사랑, 상상력 등, 과학적인 이론이 인간의 감성과 뒤섞이는 상당히 로맨틱한 학문이라는 생각이 드네요.
기대보다 더 잼나요^^
정말 대단하다.. 정말... 처음부터 끝까지 폰도 안만지고 쭉 본게 오랜만이군요.. 이건 두번 봐야할 영화다. 진짜최고다. 꼭 봐야할 영화.. 또보고싶다. 조만간 또 보러가야지
스케일이 대단하다...감탄
하여간 한국인들 허세는 알아줘야해 ㅋㅋ 이영화 재미없다고 세상이 다인정했는데 한국만 평점 높아 ㅎ.아휴 인간들아... 이런걸로 허세부리면 니가 명품돼냐 ㅡㅡ
서론과 결말을 먼저 생각하고 나머진 껴다맞춘듯한 줄거리 전개는 놀란스럽다. 뭔가 있는 심오란 분위기를 풍기지만 알고보면 얄팍한 것도 놀란답다. 진짜 놀란건 혹평도 상당히 많은 외국과 달리 우리나라에서 천편일률적으로 칭찬만 하는거다.
너무 기대가 컷나 봅니다.
평이 좋아서 기대하고 봤는데 좀 지루했어요. 마치 설국열차 영화 볼 때의 기분과 비슷
전 다크나이트나 인셉션보다 몰입도 떨어지고 평작 같은 느낌이었습니다 스포 땜시 자세히 적지는 못하지만 놀란도 항상 좋은 영화 만들 순 없지 하고 위안하면서 극장 나왔어요
그래비티가 훨씬 낫다 정말사실 지루했다. 마지막 40분 정도는 볼만하다. 다만 앞내용을 봐야 뒷 내용이 재밌다.하지만 이영화를 나처럼 재미없다하면 욕먹는다.
이 영화는 재미있다 없다로 평할 수 없다. 나는 영화를 보고 나와 도로를 달리면서 우주를 떠도는것 같았고 내가 정말 하찮은 존재같이 느껴졌다가 집에와 잠든 아이와 나를 기다린 신랑을 보며 감사함을 느꼈다. 나는 이 영화를 다시 스크린으로 볼테다..
그냥 꼭 보셈 내가지금까지 본영화들은 아무것도아니라는게 느껴짐.. 최고 또볼꺼..
인셉션보다 더 완벽하네요.시간과 돈이 하나도 안 아까워요.
네이버 평점 태어나서 처음남김. 이제 막 보고왔는데 아직도 여운이 가시지 않음. 공부하다가 좀 고민했지만 놀란 감독이 만들었대서 당장 뛰쳐나와서 봄. 맨앞자리 사이드에서 혼자 봤는데 진짜 후회 없음. 꼭 시험 합격해서 한번 더 봐야겠음!ㅜㅜ
이 영화는 평점이 대신 얘기해준다.다들 얘기하지 만원주고 보기 미안한영화라고.. 진짜 미안한 영화다 아쉬운게 한가지 있다면 영화를 보고 기립박수를 치고싶은데 우리나라는 그런 문화가 없어서 기립박수를 못보냈다는 사실이 너무나 아쉽다.
조조로 보고 와....하고 오후에 다시 보러 간영화..
Nolan 형제에게 경의를 ^^ 멋진 영화 잘 봤습니다. ^^
최고의 우주 영화. 3시간이 훌쩍 지나간다. 3시간이 이렇게 짧게 느껴지는 영화는 없을것이다. 영화 보기전에 화장실 꼭 가라. 두번가라. 세번가라. 영화 도중에 화장실 가는 시간조차 아깝다.
어떻게 인간의 머리 속에서 저런 상상력이 나왔는지 지금 생각해도 놀랍습니다 아무것도 않보고 오직 놀란 감독이란 말에 갔는데 역시 저를 실망시키지 않았습니다 이영화는 10번도 넘게 영화관에서 보고싶다는게 저의 꿈이 될정도로
내인생의  최고의 영화.
올해목표는 다이뤘다. 인터스텔라를 극장에서봤으니..
내가 잘 못 느낀건지 아무 감흥없음....  아이맥스로 다시 봐야지
블랙홀과 5차원이라는 소재를 영화로 도전한 시도는 좋았으나, 놀란만의 임팩트는 전작에비해 아쉽다. 비주얼도 메시지도 너무추상적이다, 아마겟돈의 모티브와 그래비티의 표현방식의 익숙함과 인간이상의 존재에 대한 한계를 그어놓음으로써 안정성을 추구한다
3시간짜리 영화가 짧았다
이런영화를 만들어준 놀란감독님께 감사드립니다
그냥 대박이다....
종합학문! 종합예술! 놀란은 천재 감독이다 진심!
인터스텔라는 다시 봐도 새로운 느낌일 것 같네요. 정말 또 보고 싶은 영화고 돈 내고 극장에서 보는 게 아깝지 않은 영화.
영화가아니라 작품이다
역대급이라고 할 수 있다. 탄탄한 스토리 끊김없고 매끄럽게 진행되는 상환전개. 169분? 그저 숫자에 불과하다는걸 느껴지는 시간이었다. 정말 죽기전에 꼭 봐야 할 영화라고 생각한다.아쉬웠던 점이라면 초반 진행부분이 약간 지루했다는거정도..?
대박이야 ㅋㅋㅋ소름돋는당
아주 재밌게 보고 갑니다.
인간의 상상력의 끝을 본 영화 이제 난 내가 살아가고 있는 현실이 누군가가 미래에서 타임머신을 타고 온 과거가 아닐까라는 의심이 들기 시작했다
10점은 아닌것 같고 8.5점 정도 다크 나이트랑 비교하는분들이 많은데  비교하면  다크나이트 욕하는것이다.인터스텔라는 내용과 연출이 뛰어나지만  180분 중에 40분은 지루함. 극적 전개를 설명하는것은 좋으나  그 과정이 너무 지루함.
여태껏 봤던 영화 중 최고... ㅠ_ㅠ
지금 두번봤고 다음주에 또보러갑니다
말이 필요없는 최고의 영화.
그냥 최고.. 아맥으로 함 더 보러가야지..
아이맥스로 또 볼려구요.
썩 훌륭하지 않다. 기대에 비해 실망스러움.
같은 장르 영화로 콘택트가 더 재밌고 완성도 높아 보인다안본사람은 콘택트 보시길 인생 최고의 영화가 될수도  있는영화임!!
혼자보면 분명히 재밌다고 느낄수있음 근데 여자랑보면 다른 잡생각들어 집중이 안되고 노잼임
존재적 사유가 담긴 부분은 좋지만 솔직히 지루하다. 영화는 무엇보다 재미가 있어야 한다. 소재의 특이성이 있다 할수도 없고 전체적인 포맷또한 기존의 영화와 별다른게 없다. 놀란감독의 연출인터뷰를 보면 sf에 대한 부분을 보기 바란다. 긴박감이 없다
글쎄 이야기 구조는 너무 진부하고 거기에 곁들인 가족이야기는 감동적이었으나 신선함을 주기에는 부족했다. 중간중간에 나오는 복선이 너무 뻔했고 고로 떡밥회수의 카타르시스가 없었다. 그래도 영상미는 훌륭하고 전체적인 스토리 완성도는 높은편 .
솔직히 엄청 재밌는 영화, 3시간이라는 러닝타임이 아쉽게 느껴진건 처음... 하지만 여운이 길게 남을 영화는 아님
경이롭다는말을이럴때쓰는거구나...내생에가장멋진영화를보앗다.
이 영화 말로 표현을 어떻게하나 ,,, 직접봐라  졸라 잼나여  전 또 보러가요 ^^
마지막 10분을 위해 3시간 보는영화
평점 남기기는 처음이다 진짜. 우주부터 시작해서 다른 은하계랑 그 높은 파도랑...블랙홀이 나와서 책장같은 이미지가 나올땐 그냥 눈만 뜨고 숨이 멎는것처럼 봤다. 상대성이론이랑 양자역학을 알고 가면 더 재밌는영화. 내 인생영화다
누가 지루하다 했노? 다 때리뽀아삘라
10점 만점에 10점..
보면서 계속 소름돋더라...
진짜강추 감독이 천재인거같다. 내마음을 울리네
평점은 왜 십점밖에 없는가?
걍 대박임 말이필요없는 영화다.. 또 보러가야지..ㅎ.ㅎ
크리스토퍼 놀란감독에게 기립 박수를... 너무나 멋진 영화선물 감사합니다
블랙홀 안은 또다른 지구가 있지않을까
다른건몰라도 3시간에가까운시간이전혀 지루하지않더라 두시간만 넘음 엉덩이가 쑤시는데 그걸못느끼고 봤다 하나하나 까자면 원래 과학영화는 다 헛점이 있으니깐 ㅋ 재밌었당
지루하다고 나간사람들아 평점이상하게 해놓지마라ㅡㅡ올해 최고의영화다
어떤 기대를 하든 그 기대 이상의 영화다
감히 평점을 매길 수 조차 없습니다..영화가 끝난 후 엔딩크레딧이 끝날때까지 떠나지 못하던 관객들..모두 끝나고 하나같이 박수갈채...영화관에서 박수갈채를 들은건 제 인생에 첨이네요. 감히 제 인생 최고의 명작이라고 할 수 있습니다.
로버트  저메키스의 컨택트를 크고 장황하게 다시 만든 영화. 허나 내겐 컨택트의 소박함이 훨씬 마음에 와닫는다. 놀란식 영화문법은 이제 지겹다.
자꾸 생각난다..또 보러가야지
오랜만에 영화다운 영화
한국에서개봉해줘서 감사합니다 ㅠㅠㅠ
여운이장난이아니네요 ㅎ
가장 충격적이고 설레는 영화
Imax 상영관이 많아지면 좋겠네요
영화가 마치고나서 경이로움과 여러 복잡한 심정에 계속 울면서 불켜질때 까지 그냥 앉아 있었다. 진짜 감독님께 절하고 싶어지는 영화다. 나도 우주선타고 밀러행성 1시간 갖다오면 놀란이 만든 영화 모아서 볼수 있는건가.. 집가서 여운이 안 가셔서 혼자 글
진짜 이건 sf의한획을그은영화... 복선에복선 인간의창의력은대단하단걸느꼈다진짜169분이짧게느껴졌다
스크린 속에 빨려 들어가는 느낌.
초반에 약간 지루하다고 자면 후회할일. 감히 뭐라고 후기를 남겨야될지 모르겠다 경이롭다.. 근데 극장 매너 안지키는 관객들 너무 많다 이런 영화 볼 자격이 없다
수준이 다른 영화. No, It''s necessary
음료수는 들고 들어가면 후회함
와 굿이다.. 이런 영화 정말좋아
인셉션 뒤를 이어 또 하나의 명작이 탄생했다.
다음 작품이 이걸 뛰어 넘을 수 있을까 걱정될 정도로 최상의 작품
처음으로, 상상력이란 것이 얼마나 경이로운가하는 생각을 했다
영화 평점 처음써보는데 이건 영화가 아니고 작품이에요 그냥 와 대박 진짜 강추 이런영화봐서 영광일 정도 연기력은 물론 감독의 OOO출력이 와 .. 믿고 보십쇼 짱!
영화보고 충격받긴 처음. 재미를 떠나서 새로운 세계를 다녀온 기분. 다시보고싶다.
보세요 두번보세요 꼭보세여
화장실가기싫어서 오줌싸면서 봣다...
소재는 흥미로운데 많이 지루하다
상대성이론등 기존에 보기 힘든 특이한 접근방식은 놀랄만합니다. 근데 런닝타임이 너무 길어요...초반 20-30분 정도는 잘라야 했습니다 그리고 스토리가 약간 어거지성이 있네요. 그냥 현실성 있게 마무리를 했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 듭니다.
마지막 10분을 위해 이 영화가 존재한다는  .... 한마디로 정말 쩐다 .
비과학적이고 마지막엔 유치하기도 한 이영화 왜 난리임.. Gravity가 두배는 재밌고 모험적임. 이 건 그냥 허구 허구 별거없다
이영화 재미없다는사람  = 액션, 자극적인 영상물에 찌들은 사람
혼이  블랙홀에  빨려들어갔다 온것같다 ㄷㄷ
잘 만들어진 영화이긴하나 과연 두번씩 보라고 할 정도의 영화인지는 잘 모르겠다.스토리적 측면에서는 콘택트가 훨씬 나으며, 영상미로는 그래비티가 훨씬 더 나은데? 괜한 군중심리에 남들이 이렇다니까 나도 이렇게 말해야지! 하는 거짓말쟁이들은 없었으면
사람이 이런 영화를 만들 수 가있다는게 정말 믿어지지거 않는다...영화를 보면서 아렇게 까지 간절했던 순간이 없었던거 같다. 이건 영화는 대박이다.
이것 영화가 아니다 거의 예술에 가깝다 ㅎㄷㄷ
....세상에 존재하는 단어로는 표현할수 없는 기분을 느꼈다....정말 전세계사람들이 이 영화다봤으면 좋겠다. 내생애 이런영화를 볼수있었던 것도 영광이다....감사합니다ㅠ,ㅠ
아직도 여운이가시지않는영화네요...3시간의시간이 마치 1시간같았던.. 진짜 수많은관객들이 숨죽여 소리조차낼수 없었던 영화였다
보면안다 그냥보면알아
입대전 좋은영화보고감
보는 내내 눈물이 나더군요. 슬픈장면도 아닌데 울컥울컥.. 어마무시한 영화입니다. 구구절절 평점쓰기도 힘듬 그냥ㅁ멍....
처음으로 Sf를 보면서 울어봤다... 내가 우주로 떠난 것 같아 너무 즐거웠다
내가태어나서 평점을 쓴다는건 말다한거
영화에 멜로나 휴머니즘 가족애(이 영화에 이런 부분이 없다는건 아닙니다) 동물애 등등이 없어도 감동받을 수 있구나 하고 감탄했습니다. 우주, 상상력에 감동을 느끼게해준 영화. 상상력 증폭제
개인차가 있는 거겠죠.. 저는 그래비티가 현실감있는 긴장감을 주어서 좀 더 와 닿았던거 같아요. 크리스토퍼 놀란 감독의 영화라 너무 기대를 했나.. 멋진 영화임에는 분명합니다!
잘만든건 분명한데... 놀란 동생이 4년동안 대학에서 공부해가면서까지 시나리오 만든게 정말 맞나? 그래비티가 훨 낫다
감히 내가 평가할수없는 명작
놀란 영화는 더이상 의심하지 않기로 했다.
s진짜 인셉션에 이어서 또 한번 놀라움을 주는 영화입니다!긴 러닝타임에도 지루하지 않고 몰입해서 끝가지 봤네요 안보시면 후회합니다 정말로 ! 딱딱 들어맞는 내용, 정확한 지식이 바탕된 내용들 하나하나 정말 좋습니다..음향 또한 진짜 짱입니다!
영화보는눈낮은사람들은 지루해할것이다. 내친구는 보다가 자더라. 절대 그런사람들은 이영화보러가지말라. 관람석이 아깝다. 끝나고 나서 3시간짜린지알았다. 최근본영화중 최고다. 옆에친구가 자는덕분에 슬픈장면에서 편하게 울면서 봤다.
머리속으로 상상만 해보던.. 아니 상상하는거조차 어려웠던 외계행성들의 모습들.. 그게 사실이던 말던 정말 눈으로 봤다는게 고마울따름..
여운도는 정말천재적인 영화 상상그이상
역시 우주는 신비로워.ㅠㅡㅠ 오늘 봤는데 또 볼까 생각중.. 너무 잘 만들었다..이 영화
힌트 오지게 마니주더만 스스로 보낸 메세지란거 초반에 눈치깟다 억지스러운 부분도많지만 영화니까머ㅋㅋ
머리 나쁜 사람들은 보지마라 이해못할테니까
단언컨대 재미가 없었다면 단지 이해를 못했을 뿐이다
영화 잘 만들었다~ SF계의 새출발인듯
너무너무기대이상이였어요 숨막히는 반전! ! 아빠의정체가 이영화의 관람포인트!! 같네요
말이 필요없다. 도중에 과학지식이 이해 안가는데도 정말 빨려들어가듯 보게된다. 이 스토리와 특히 영상미는 최고다.
영원히 고통받는 문과생
정말 와.. 라는 말밖에 나오지안흥ㅁ
내가 살아있을때 이런 영화를 볼 수 있다는건 크나큰 선물이고 행운이다.
걍지린다더이상아무말도필요없다
올해 최고의 영화.ㅜㅡ
다른말은 필요없고 입만 떡 벌어진체 나온 영화..
내 생애 최고의 영화! 놀란 감독은 정말 천재인거같습니다... 꼭 보세요!
말이 필요없는 영화, 드라마 한편 찍어놓고 (뻔한 내용과 스토리로)  9000원 받는 한국영화보다  훨씬 가치있고 심오한 영화였다. 영화란 무엇인지 일깨워 준 작품
십점 줄 정돈 아닌듯하고....영상이나 연출등은 높이 평가할만하지만 상상력이 좀 부족한듯하고 스토리 개연성을 높이는 대사들이 더 필요한게 아닌가 생각됩니다. 단순히 픽션으로 즐긴다면 십점 가까이 줄 수 있겠네요
너무 졸렸어..한시간 반을 숙면하니, 유명한 애들이 늙어있었다.
영화를 보고도 재밌다 대단하다고는 느껴졌지만 감사하다 행복하다고 느낀건 처음이다 어떠한 말로도 담을수없는 영화다 영화관에서 보세요..
빈약한 내 과학 지식보다 매마른 내 감성에 더 충격이었다... 정말 훌륭한 영화.
더 이상의 자세한 설명은 생략한다
이건 그냥 미친영화... 인생영화 등극
태어나서 본 영상물 중에 가장 충격적이었다인셉션을 능가하는 작품이 나오다니!!! 낼 또보러 가야겠음ㅜㅜ
이것이 영화다.. 놀란 그는 천재
그래비티보고쓰레기라고생각했는데 뻔한내용에 이제시작이구나싶었는데끝나서.? 스텔라는 더탄탄한구성 ㄱ개연성 놀란특유스에프적요소 압도적스케일로 보고나서 이런영화라면 몇번을봐도 돈안아깝다싶었다 진짜 쓰레기영화들보고부끄러워했으면좋겠다
솔직히초반엔졸앗는데 졸지마세여 마지막에 처음나왔던지루하던장면을이해할수있어요
지루하지만 저평가 받을 영화는 아님
SF하면 놀란 감독인데 미야자키 애니메이션의 감성까지..
놀란 감독은 천제이다....
60년대 사람들이 2001 스페이스 오디세이를 봤을때이런 기분이었을까?
마지막쯤 큐브안에 들어갔을때부터는 온몸에 소름이 돋았다. 영화보면서 소름돋긴 처음. 내가 봤던 영화중 1위를 꼽으라면 고민없이 이영화를 꼽을 것이다. 그동안의 1위는 인셉션, 설국열차, 캐치미이프유캔
인터스텔라 안본 뇌 삽니다.
인셉션의 우주 확장판인셉션 다크나이트보다는 다소 아쉬움
솔직하게 걍 개재밋음 넉놓고봄
영화에 압도당한다는 기분 처음이다최고다 정말
10점줘도모자란영화 놀란형제는 최고
와 이건 미쳤다. 내인생 처음으로 보고나오자마자 다음날 예매를 하게 만들었다.
감히 최고라고 하고싶다
인셉션 보고 사람이 이런 생각을 할 수 있구나라고 느꼈는데 인터스텔라 보고 정말 놀란의 상상력에 경의를 표하게 되었다.
스타트렉 스타워즈 트랜스포머....다유치뽕짝이엿어...이제 다른 영화 어뚝해보냐고....
대박 걍 미쳣어요 아니 진짜 미쳣나봐 경이롭고걍  이걸 와 이걸어케만듦?아니 천잰가봐요ㅠㅠㅠ진짜미쳣어퓨ㅠㅠㅠㅠ 보세요 보세요 보세요 진짜 경이로워요. 그리고 막 이걸 그ㄴ냥 난 보기만하는건데도 진짜 하나하나보면서 벅차면서? 지식이 들어오는?ㅠㅠ 대박
살아있는 영화 잘보았습니다
이건정말굿이라는 말밖에는 .
3시간짜리 영화였단걸 집에와서 알았다미친 몰입감
어떠한 수식어를 붙어야 할지 모르겠다. 엔딩 크래딧이 끝날 때까지 자리를 뜨지 못 했다. 나뿐만 아니라 주변 많은 사람들도...
만약 당신이 영화를 처음 접하는 사람이라면 당신 생의 첫 영화로 인터스텔라는 보지 마십시오. 그 이후에 보는 모든 영화가 영화가 아닌 똥을 싸놓은 변기로 보일테니.
와 정말 너무대단함.. 영화라할수 없는 영화..
한스 짐머의 OST..아직도 여운이 남는.. 아이맥스에서 꼭 보세요.. 인생 최고의 영화중에  하나가 될듯....
내 생애 최고의 영화라 하여도 과언이 아니다.
낮은 평점 주시는분들과 지루하고 재미없었다는 분들 재미있게보신 영화는 대체 무언지 감히 묻고싶네요 저는 인셉션을보고 멋진 영화다 생각했지만 인터스텔라를 보고 소장하고 싶을 정도로 내인생의 최고의 영화다라고 느꼈습니다
1점준 3%는무슨생각인걸까
보는내내 입벌리고본영화.  위대하다.
와 그냥 와 이 소리만 나오네요 제 인생에 베스트 영화 입니다 이 영화로 인하여 놀란 감독님 팬 됬습니다 꼭 보세요
평가하는것부터가죄송합니다.
영화에 빨려들어간 나머지 보는 내내 나 또한 시공간을 초월한듯한 착각이 들었다. 우주에 있는 줄 알았더니 영화관이었고, 잠깐인 줄 알았는데 3시간이 흘러있었다. 묶여있던 내 상상력의 모든 욕구가 해소되며, 또 다른 상상을 열어주었다. 영화, 그 이상.
최고 !!말로 표현불가 내생에 최고의영화
러닝타임이 모자라지도 넘치지도 않게 느껴진다. 딱 완벽하게 담아냈다. 과학을 넘어선 영역은 놀란의 상상력과 메세지를 볼 수 있어 오히려 좋았다. 재미가 없다면 그건 자신이 상대성이론 등을 몰라서 일 뿐 조금 알고보면 명작 중에 명작
진짜25년살면서본영화중갑이다 이건그냥재밋네볼만하다는개념이아니고찬양급
재미를 넘어서다, 시간을넘어서 중력을.
이건 영화를 보는 것이 아니라 아주 위대한 문학작품을 읽는 것 같다
3시간동안 4번를 울은 영화..
자기가 이해못하고 지루하게봤다며 10점준사람들 알바로 치부하며 1점주는 사람들 수준 인증하는 셈 밖에 안되는듯..  지루했다고 치자. 스토리빼고 영상보는 것만으로도 기본 6점은 주겠다
1010101010101010101010101010101010101010101010
ㅁㅊ 놀란....하...
그냥인셉션보다조금더재밌는영화
믿고보는 놀란형님 최고
정말 오랫만에 본 너무너무 흥미로운 영화였다. 3시간이 하나도 지루하지 않았다. 대자연의 신비, 대우주의 신비, 인간의 욕망, 생존본능.. 여러가지를 생각하게 만드는 감명깊은 영화다.
경이로움과 눈물만 흐르는영화 여운남는영화흔치않은데아직도기억에맴도는영화
눈물이나는데 왜 흐르는지 모르겠다.
돈이 아깝지않은 명작....
대박 ㅋㅋㅋ완정재밌어여 ㅋㅋㅋ영화가 쉴틈없고.. 눈땔시간이없네요ㅠ ㅋㅋㅋ
대단한 상상력.  영화다운 영화. 말 그대로 영화. 시간가는줄 몰랐다
최고다. 영화관은 거의 만석에 달했고, 옆에 오징어 사오신 아저씨의 오징어 씹는 소리 마저 잠재웠다.
더 이상 무슨 말이 필요있겠는가... 일단 봐라.. 놀란의 발상은 정말... 그 아무도 그 끝을 상상할 수 없을것이다.... 와..아직도 전율이....
영화보기전에 화장실다녀오세요
급이 다른 영화... 보고 멘붕옴..
재미있었고 굉장히 몰입해서 봤어요. 2시간 반이 넘는 시간동안 지루해 하지 않고 본 최초의 영화네요. 어려운 개념을 이렇게 영화로 만들다니 존경스러웠어요.
정말대박 역시크리스토퍼놀란ㅜㅜ
경이 +감동 ,영화끝나고 나서 한동안 바로 일어날수없었음...(ιº o º)!
인셉션같은 느낌의 영화 좋아하는데이번작품도 넘 재밌게 봤어요^^
진짜 미쳤음. .보는내내 심장이 먹먹하고 머리가 찡했습니다
내일 출근해야하는데 일요일을 즐겁게 해줬음
형용불가 무슨말로 설명을...
정말 말할것 없이 최고!
영화끝나고 1시간은말을못햇다
문돌이들도 눈물흘릴수있는 영화
죽기전에 봐야할 영화중 하나
169분 긴 시간에도 불구하고 제발 이 영화가 안끝나길 계속 빌었다.
첫부분은좀많이지겨움저런과학에관심없는사람들은진짜지겨워서잘지도모름근데끝부분이감동적이고이해가됨
3시간의 시간이 전혀 지겹지 않고 내내 집중해서 봤네요.
경이로운 영화..! 내인생 최고의 영화!
영화인 듯 영화아닌 영화같은 명작.. 경이롭다
정말 감동적이고 어떻게 이런 영화를 만들었을까 생각도 들며 별 10점이 아깝지 않은 영화, 진짜 3시간이 금방지나가고 지루하지 않은 영화였다.
그냥 보세요 그래야합니다
내가 본 영화중에 최고의 영화. 감독의 상상력이 정말 존경스럽다. 사운드도 한몫했다.
영상미나 스케일빼고 나머지는 6점밖에 안되지만 7점은 준다. 말하고자 하는 메시지가 정확하게 뭔지도 모르겠고, 일반인이 영화에 나오는 과학적인 지식을 얼마나 알까?  휴머니즘에 맞춰 시공간을  초월해 억지로 짜내는 감동의 스토리까지.. 너무 진부했다
올해 최고의 영화가 아니라 내 인생 최고의 영화가 될듯 진짜 꼭 봐야됨..
몇십만년.. 아니 몇천만년 뒤에 인류는 어떤 모습일까요..
ㅋㅋ이 영화의 주인공은 타스였다...
이걸 재미없디고 한 사람은 100퍼 지루하다고 좀 자다가 마지막 못 본 놈이다
지림                      이 영화는 패션왕 따위와 비교가 안된다
지금까지 본영화중에서 손꼽을정도로 아주 재미있엇습니다.패션왕과 같이 개봉되었는대 비교안되구요 정말재미있습니다.
항상 영화가 개봉하면  1점 덧글달거나 무조건 10점 찍는 알바들 있다. 아는 사람은 다 알겠지만. 내가 보기엔 가장 쓸모없는 인간들인거 같다. 알바를 해도 좀 유익한 알바를해라. 이게 1점짜리냐? 나이들어서 선거 댓글알바나 할놈들.
10mh도아니고 십점이뭐냐 네이버야 이건 점수를 준다고하면 정말 초월하....문장도 끝내기전에 무슨말로 이 영화를 표현할지...지금 영화보고와서 잠도 안온다 하...
이영화는 이미 훌륭하게 시간의 상대성을 증명했다 영화 시작부터 크레딧이 올라갈때 내가 체감한 시간은 한시간도 안되었을것이다 그러나 극장 바깥의 세상은 3시간이 지나있었다. 단언컨대 향후 5년간은 뛰어넘을 영화가 안나올거다
내 생애최고의 영화다 본지 한시간됬는데 아직도 못자고있어
영화관에서 꼭 봐야하는 영화
후반부는 약간어렵긴했지만 어떻게이런생각을할수있지ㄷㄷ감동도되게큼ㅠㅠㅠ
눈물 많이 나네요...
십점만점에 이십점이다. 최고의 영화.놀라운 영상미와 사운드 속에서 나도 우주여행하는 느낌이었다.다시 이런 영화를 볼 수 있을까
그냥 봐라 말이필요없다
끝난다 안보면 후회한다 진짜
대박 꼭 극장가서 보세요
이영화는 말이필요없어요 그냥 대박이예요 꼭보세요 2D로 봤는데 4D로  한번더 보고프네요
나 여태봤던 영화중에 2번째로 최고!
감독이 미쳤다 이건 진짜 감독이 미친거다
솔직한 평으로 개인편차가 심할것으로 예상되는 영화입니다.평점이 높고, 스토리가 엄청나더라도 지루한건 지루합니다.초중반까지 영화보면서 졸려죽는줄 알았음.영화라기 보다는 그 무슨 EBS 다큐멘터리:우주와 인류의 미래를 보는듯한 느낌입니다.
과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이씨네21 | 이용철이용철님  조나단 놀란이 4년동안 공부해서 그리는 마술 아니 예술을 그런식으로 말하다니 정말 뭐라 말씀드릴게 없네요 수준이 무척 낮으시다 해야 할까요?
재미를 떠나서 봐라.. 큰화면으로 봐라.. 진짜 몇개장면은 잊혀짖 않는다
세상에...이말밖에 안나온다.
러닝타임 내내 스크린에서 눈을 뗄 수가 없었다.영화 처음부터 끝까지 이렇게 깊게 몰입한적은 인터스텔라가 처음
최고에요. 처음부터 끝까지 시선을 뗄 수가 없고.. 관객 모두들 끝나고 쉽게 일어나지도 못하고 서로 말도 잇지 못할만큼 생각이 많아지는 영화입니다. 오랜만에 영화다운 영화를 관람했네요. 영화가 아까운 영화는 처음입니다.
역시짱인영화역시짱인감독
여분의 팬티는 필수 하기스는 선택
개봉하기 전부터 엄청 기대했었는데 개봉하고 보니 역시 명불허전 입니다. 몰입도도 되게 높았고, 우주공간과 다른행성의 표현이 아주 좋으며, 초반부의 뭐지 했던 부분이 나중에 퍼즐처럼 짜맞춰지는것...재미있게 봤습니다 2014년 최고의 영화인듯 합니다.
잘 만든건 맞지만 오바할 만한 영화는 아님. 유치하고 지루한 부분 상당히 존재.
첨에는지루하나 탄탄한구성이 좋았음ㅋㅋㅋㅋ^^
우주와 시간의 순환 고리 그리고 과학으로 정의할 수 없는 인간의 사랑 그 특별한 영역 비관적인 미래 속에서 피어나는 가족의 소중함을 돌이켜보게 되네요 다 보고 나서도 엔딩크레딧이 끝날 때까지 앉아있었습니다 오랜만에 여운이 긴 영화에요
재미있습니다 지루한시간이 거의없어요
태어나서 처음 영화리뷰써보는데안보면 안된다 인생영화
인터스텔라... 오랜만에 ''미친'' 영화가 나왔습니다. 후기를 당장 적기 힘들만큼 벅찬 영화
애들 데려오지않는게 좋을듯.. 애들이 이해하기엔 주제가 너무 철학적이에요 오늘 초딩 코고는소리땜에 진짜;
영화에 압도당한다. 기나긴 여운을 남기는, 3시간이 전혀 길지 않은 올해 최고의 영화
이런 영화는 혼자서봐야합니다. 세시간에가까운 시간동안 스크린에 푹빠져 시공간을 넘나들다 현실의 세계로 돌아오면 됩니다. 세시간이 오분같은 상대성이론을 느꼈습니다.
너무잼나요.어쩜이렇게만들었을까요.대작입니다.홧팅하십시요
"놀란" 감독의 영화를 보고 "놀란" 이유는 "누구나 "할 수 있는 이야길 "누구도 "따라하지 못 하게 만드는 영화를 만들기 때문이다.
그냥 꼭보세요 표값 3만원이었어도 안아까움
올해 본 영화중에서 감히 최고라 말할 수 있다.
대박입니다!!!!♥♥♥♥
3시간동안 생리현상따윈 느낄수없다
끊임없는 소름 웃음 슬플 경이로움 1초도 눈을 딴데 둘수없는 긴장감과 몰입도 설명할수없을만큼 말로표현할수없는영화
무슨말을해야될지모르겠다....
말도 안되게 재밌었다..
놀란 형님의 상상력에 지렸다
아까 조조로 보고옴.30대 중반 남잔데이 영화보면서 울지는 몰랐다.(ㅜ.ㅜ)중간에 소변 보느라 잠깐 못본 부분이 아쉬울 정도대박
말이필요없다...처음으로 평점남겨요.
극장에서 영화보다 눈물이 나와서 남들 모르게 닦느라 혼났다. 콘택트 이후로 이런 감동 처음이다.
왕십리 CGV IMax에서 봤는데, 영화 끝나고 엔딩 크레딧 나오는데, 일어나서 나가는 사람들보다 그자리에서 뜨지 못하고 남아있는 사람들이 훨 많았음.. 말이 필요한가? 관객들이 행동으로 보여줄 뿐..
한마디로 클레멘타인을 능가한다. 무슨말이 더 필요하나..
sf엔 콘택트가 있기에 10점은 못누르겠네...놀란이 다음작품을 뭘 내놓으려고 이런영화를 만들어놨지
먹기좋은 큐브릭 두번보세요b
어쩌면 아바타보다 훌륭한 영화인데....
존나 재미있네요  하  뭉클하면서
우주여행을 한 느낌이네요정말 재미있어습니다.
시공간을 이해한다는건 어려웠지만 딸과 아버지의 모습을 보며 뭉클했다
다음 날 되니 또 보고 싶다. 우주체험 제대로 하는 듯 하다.
시간 가는줄 모르고 봤다
말이 필요없는 영화임 짝짝짝
10점을 무조간 줘야한다
역시 놀란 3시간이 금방간다.
상상이상의 스토리, 인간의 작품이라는게 믿어지지 않을정도의 감동
2014년 최고의 영화.
최고의 영화다!! 놀란은 실망시키지않는다
내인생 최고의 영화, 강추합니다.
인생최고의 영화 섬세함과 전문적인 부분에 감성을 자극하는 완벽한 각본 수작!
영화가 끝나고 온몸에 전율이 흘럿는데.. 내용을 뭐라고 설명할수가 없다
이건그냥 대단하다.. 정말 보는내내 소름을 느꼈다 화장실도 참을만큼 집중잘된다
인생 최고의 영화,후반40분은 정말 온몸에소름이돋을정도 사람이 이정도의 상상을할수있을까? 에대한 의문점이 생기는영화. 약3시간 처음부터끝까지 놓칠것이없고 지루하지않았던 영화 무엇을 상상하던 그이상입니다 꼭보세요
3시간동안  날쉬지 않고 빠져들게 했다....
놀란님의 영화를 모두 봐왔지만 이건 역대 최고.
우주에 대한 신비함과 아직 인간이 모르는 수많은 사실사이에서 혼란스럽기도 하다. 근데 너무 경이롭고 감사할따름... 인터스텔라를 볼수있어서 너무 좋았다
긴 러닝타임임에도 불구하고 훌륭햇어요^^
인듀어런스호가 까마득한 진공상태의 우주 속으로 뛰어들때 당신들은 숨쉬는것 조차 잊을것이다. 앵글, 고도의 그래픽 기술,음향,연기, 스토리의 완급 조절이 엄청난 작품을 탄생시켰다. 후반부 만박사의 행동은 조금 허술하다는 생각이 들었지만 그마저도 좋다.
머리가 나뻐서 그런가... 전부다는 이해가안가네ㅠ 근데 연출이나 흐름 굿! 거기다 참신하고 획기적으 스토리!
정말 오랜만에 돈이 안 아까웠던 영화
일반관에서보고 아이맥스로 볼라고 울산산삼점? 아이맥스티켓 예매했습니다. 2번 돈내도 하나도안아깝네요. 진짜 그냥 대박.
영화 볼까 고민하지말고 당장봐라 올해 최고의 영화다 웜홀과 블랙홀 내가 상상했던 걸 보여줬다 놀란과 짐머가 믿기힘들정도로 이게 영화인지 우주속인지 구분이 안갔다
상상을 넘어선 과학적 영화~!
영화를 보고 온건지 내 미래를 보고 온건지 햇갈리네요..
이영화는 미쳣다 보는사람도미치게만들고 감독조차미쳣다...
말로는 표현하지 못하는 이상한  것이 느껴진다. 다양한 사람이 다양한 전율을 느끼고 극장 밖을 나올 것이다.
진짜...감명받았씁니다!  손에 땀을쥐게하는 스릴과 몰랐던겄에대한 신비로움을 느낄수있는 최고의 영화였습니다. 친구들하고 5명이서 영화보고 감동받아서 5명이서 질질짜고왔네요 진짜 감동적입니다!
그냥 아무 말도 못 하겠습니다. 그저 제 인생에 있어 최고의 영화를 봤습니다.
왜10점까지밖에없는거야 진짜다른말이필요없다 너무감동적인영화였다 SF정말 싫어하는데 이영화죽기전에 꼭봐야하는영화다 볼지말지 고민하고 있다면 망설임 없이 보세요 안보면 후회합니다 영화만들어주셔서 감사합니다 그냥 영화가 끝나니깐 눈물이 그냥 흐르내요
사운드 굿 굿 굿굿 입니다
평점 태어나서 첨 넣어본다. 엔딩크레딧올라갈때 이러케 숙연한 영화는 처음이였다 ㅠㅠ 부모님 모시고 주말에 다시보러가야겠다. 제작진 정말 존경합니다.  이감동은 앞으로 기대하기 힘들듯
2시간 49분간의 우주여행...놀란의 상상력은 정말 놀랍다!
작년 그리고 올해 본 영화중에 갑
이해하고 보려하지마라. 최소한 상대성이론과 웜홀 특이점에 대해 알지못한다면.적절한 표현인지는 모르겠지만 영화를 느끼면서 감상해보길.
기대가 하늘을 뚫을 듯이 높았는데, 그 기대 한참 위 우주를 보여주더라
아바타누르고 최다기록갱신 예상 조용히 성지순례~ ㅋㅋㅋ걍 미친영화
역대급 대작 말이 필요없다
지금 극장으로 가야한다.
지린다 평점등록 처음해본다
내가 블랙홀에 빠졌다가 나왔는줄 알았다  영화가 3시간 가까이 상영하는데 10분만에 본 느낌이다. 와~ 정말 대작이다.
아버지랑 이영화를 본것이 나중에많은기억이날꺼같네여
방금보구왔는데 아직까지두 소오~~~~름 역시 놀란행님이심ㅎㅎ
오랜만에보는 수작...
감히 상상도 못했던 최고의 영화..다시 보고싶네요.
내인생 최고의 영화 영원히 그럴듯 자부한다 영회끝나고 일어설수가없었고 헛웃음이 나오더라
죽음은두렵지않지만시간은두렵다에서소름ㅋ
언젠가 과연 인류도 시간과 중력을 이용하는 문명에 도달할 수 있을까..
아주재밌음 다들보삼 ㅋㅋㅋ 아주 재밌음ㅋㅋ
진짜 경이롭고 인간은 작고 미세하다는걸 느꼈다
리얼 개꿀잼 허니잼 너무 재밋어서 시간 빨리지나감 ㅋ 상대성이론 지림
신비했다. 영화보다가 멀미한건  처음이었다.
올해본영화중 가장경이롭고, 가장 인간다운영화
10점까지밖에 없는게 아쉽습니다 ㅠㅠ 진짜 최고최고!!최고라는 말밖에는 안나오네요 ㅜ 보고나와서 아직도 감동중입니다
입 벌리고 봤어요~ 꼭 보세여 대박임 ㄷㄷ
실제 우주에 있는듯한 느낌이고 또한 그래픽도 우수한 아바타와 비슷한 느낌임 영화이다
비현실적인 공상적영화인데 현실적으로 느껴졌다
진짜 3시간이 하나도 지루하지 않았다
그동안 쳐다보지도 않았던 과학 서적을 찾아보게 되었다.
솔직히 기대만큼은 아니었지만 기본클라스가 ㅎㄷㄷ 음악이좋았고 끝을향해갈수록 흡입력이 ㅎㄷㄷ
방금 극장에서 보고 집에 왔다. 경이로웠다. 다시 보고 싶다.
아바타 미안해 갈아탄다
이건 진짜... 하... 이점수로 모자라고 그냥 개쩜봐야암
놀란은 우주적 지식에 드라마를 더해 하나의 선물세트를 만들었다. 우리는 상자를 풀어보며 즐거워하기만 하면 될 뿐이다.
이 영화를 볼 수 있어 행복하다
무조건 보세요!!! 최고의영화입니다!!!
발치몽이 지금와서 군대를 가도 이보다 더한 감동은 못준다!!
이런 스토리를 썻다는것도 천재적이지만 이런걸 영상화 했다는게 더욱 놀랍다.
헐... 21세기 최고의 영화야..
미안하다 3천원으로 봤다.
콘텍트 어비스의 현대화된 버젼을 보는듯...
20만원까지는 주고 볼 수 있을 영화를 만원만 내고 봐서 왠지 미안할 따름이다
이거는진짜역대작이다진짜너무재밋다미쳣어
진짜 이 영화는 극장에서 꼭!! 러닝타임이 길지만 영화에 빨려들어가면 시간이 금세 가버림ㅋㅋㅋ굿!!
오랜만에 영화다운 영화봤다 ... 그런데 내 양 옆에 혼자 온 아저씨들 코골더라 취향 탈수는 있다
영화속에서는 차원의 한계를 넘어섰고 현실에서는 영화로표현 가능한 한계를 넘어섰다
내  동공은 이미 초점이없으며 머리는 깨달았다숭고하다 "지배적이다" 이거  시상식 석권 못하면 다시는 영화라는매개체에 눈을안돌리거다
후기는 처음 쓴다. 3t시간이란 시간동안 지루할 틈이 없었다. 3마넌 주고봐도 아깝지 않을 영화!
평점들이 오바스러워 보이겠지만 일단 봐라납득 될 것이다.
중간중간 정적인 우주 장면에 숨이 멎는 듯 봤다
10점도 모자란 영화. 감히 평을 매겨도 될까 싶을 정도로 굉장하고 다양한 형용사를 어우를 수 있는 영화. 사회에서 시간의 상대성 이론을 얘기하면 무지한 사람 입장에선 자칫 허무맹랑하게 들릴 수 있는데, 역시 사람은 아는만큼 보이고. 배운만큼 느끼는듯
갓놀란.갓놀란.갓놀란.
처음으로 평점 남기게 만드는  내생에 최고의 영화. 3시간 동안 시간 가는줄 모르고 봤고, 이렇게 내용이 튼튼하고 짜임새 있는 영화는 오랜만인거 같다.
다시 한번 삶을 되돌아보게 하는 영화
우주에 관심있는 사람이라면 누구나 좋아할만한 영화
태어나서 제일 잘한일. 극장가서 인터스텔라본것
매튜맥커너히가 출연해서 그런지 1997년 콘택트의 확장판느낌?
감탄과 놀람의 169분. 어느새 런타임은 끝나있었다.
SF의 탈을 쓴 가족 드라마. 이미 알고 있던 놀란이라는 감독이 경외스럽기까지 하다. 인터스텔라를 한 단어로 정의하면 "희망". 감동 가득한 희망에 관한 영화. 유머 100%, 진실 90% 짜리 로봇이 천재 과학자보다 낫다는 결론 ㅋ.
이영화를 못본 사람들에게 제발 봐달라고 부탁하고 싶다 .  숨이 가쁘고 심장이 터질꺼 같은 이 영화를 공유하고 싶다
인터스텔라를볼수있음에 감사하다
이영화보고다음영화를보기가무섭다
심야로  보고, 영화관에서 나오면서 올려다본 밤하늘이 참...경이롭다는 말밖엔
최고엿슴보고나서 생각이 많아짐
진짜우주에 와있는듯한! 환상적이였습니다
그래비티보다 훨씬재밌었던듯!
안본사람들이 부럽다... 이런명작을 볼기회가있다니
공부 좀 더 하고 보면 더 재밌을 듯 해요 ^^ 추천!
이 영화를 보지 않는건 인생의 낭비다.
말이 필요없다 명작중 명작
살짝 지루할뻔 했으나 모든 떡밥이 풀리고 나서는 탄성만 나오는 영화~!
내  인생에서 본 영화중에 최고의 영화였다 진짜 대박..
스페이스 오딧세이 이후 최고의 우주 서사 명작! 놀란 감독은 천재!
런닝타임이 3시간임에도 불구하고 전혀 지루하지가 않았다
깊은의미가 있는 영화 솔직한영화
연결고리가 기가막혔다그리고 타스 쨔응 마지막으로 stay
이건 진짜 본 사람만 아는 감동.... 여운이 가시질 않네요. 꼭 IMAX로 보세요!
매튜 진짜 연기 소름돋게 잘 했는데..작품에 묻혔다...또한 집중한다고 봤는데 심장이쿵쿵대고 숨이벅찰 정도로 경이로워서  놓친 부분이 좀 있었다..후회된다고로 주말에 다시보러간다
살면서 본 영화중 최고 입니다. 극찬하고 싶어서 집와서 평점 남겨요 ㅎ
본 사람 만이 알 수 있는 여운.. 꼭 보시길..
시간 가는줄도 모르고 봄...크리스토퍼 놀란은 진심 천재
인간이 자연 앞에서 약하고 가소로운 존재임과 동시에 동등하면서도 위대한 존재임을 알려주는 영화이다. 더군다나 ''시간''의 중요성을 다시금 상기시켜주는 영화이기도 했다. 영화속 사소한것 설정에 대한 비판이 영화 전체를 폄하하는 우를 범하지 않았으면 한다.
제가 이영화를 보고난 이후 한생각은 내가 과연 영활보고온건가 아님 내가 그리던세계를 상상하고온건가 잠이계속안올정도록 생각나네요
평론가들이시여, 침묵하소서. 오로지 경이의 탄식만이 허용되는 3시간.
최고의 SF가 블레이드 러너였던 내 30년은 오늘부로 끝났다. 최고의 SF 인터스텔라.
진짜 영화란 영화는 다 챙겨 보지만 내 생에 역대급 영화가 될꺼 같다
"미래에서 온 감독이 만든 영화"
진짜 태어나서 평점이라는 걸 보기만 했지 쓰는건 처음이다 진짜 최고다 정말  돈이 아깝지 않고 이런걸 생각해 낼 수 있다는게 놀랍고 경이롭다
결국은 이 넓디넓은 우주에서 외계인이란 단연코없다. 태양계의 지구에 사는 우리가 바로 그들 즉 외계인이고 웜홀도 블랙홀도 머나먼 다른은하계도 모두가 우리인류스스로가 거쳐나가야 할 시공간일뿐이다. 나이가들면 들수록 사기꾼이 되어가는 라이언일병은 서글프다
영화를 봤다가 아니라 두시간 반 동안 배우들과 같이 여행했다. 처음으로 평점쓴다 10점.
이영화는 3시간을 약20분정도로 단축시켜주는 효과가 있다,  영화자체가 시간여행... 그리고 숨막히도록 행복한 시간을 보내고온듯한 영화.  인간과 대자연 ...  그래 우주야말로 너무커서 이해조차 불가능한 대자연이라는걸 오늘에야 깨닫게 되었다
신이 만든 작품입니다.
천재감독과 동시대에 산다는것이 이렇게나 영광스러울수가
그냥설명은안할게어직접보세여걍 ㅡㅡ
무슨 감정인지 모르겠다. 그저 벅차오른다.
가족영화에서 출발하고 끝난다. 과학은 조연
놀란이 손을 대면 신파도 고차원적인 텍스트로 변한다. 영화 감상이 아닌, 영화 체험을 하고 싶다면 반드시 아이맥스로 보시길...
훌륭햇어요ㅎㅎ정말 끝내주는영화
영화는 논 할 필요도 없이 황홀하다 내가 궁금한건 식량 부족에 옥수수밖에 없다면서 장인어른과 맥주병을 들고 마시는 장면이다 맥주가 아니었겠지? ^^;;;;
평점 처음주는거 같은데...
그냥 닥치고 봐야 하는 영화!
솔직히 초반에는 졸렸는데 우주나올 때부터 압도적이었다전에도 본 영화 중 탑에 들던 게 감독 영화였다감독이 진짜 볼수록 천재
진짜 대박인 영화다 어느샌가 내가  빠져들고 있다 진짜 대박이라는 말 밖에 안나온다
영화 할인받아서 봤는데제작자 배우 모두에게 미안할정도였다
지린다  말로 형용할수없는 감동이다
흠잡을꺼 있나?  최고지
3시간이 이렇게 짧앗나요?
멋있게 추천해주고 싶은데 뭐라 할 말이 없네요. 그냥 정말 어 음 이 영화의 개봉시대에 살고 있다는 게 경이로울 뿐입니다. 경이로움. 네 그래요.
내인생 톱3영화 아바타 인셉션 그리고 인터스텔라 놀란  약물검사해야된다 약빨고 영화 만드는 미친 놈이다미쳤다 완전히 미쳤다!!!
이영화는요... 말이안되요. 놀란감독님은 사람아니에요.어떤말로도 이 작품을 완벽하게 전달하지못할거에요. 전 보는눈도없고 영화에대해 배운적도 없지만. 저같은 사람한테도 느껴져요  그 대단함이. 항상 같던 세상이 각도가 조금 틀어져 달라보이네요.
인셉션보다 더 충격적인 영화는처음이네 아이맥스로또보러가야지
그냥 우주 그 자체였다..
명작이다.   말이 필요 없다. 경탄!
어린시절 내가 이 영화를 보았다면 내 삶은 바뀌었을지도모른다
귀찮아서 평점등록 잘않하는데 이 영화는 진짜 끝내준다
이건 대단하다는 표현이 한참 부족한 영화다. 감히 이 영화를 내가 말로 표현한다는게 실례가 될거 같은 영화이다.
말로 표현할수가 없는듯.진짜 놀랍다
가족애라는 할리우드 클리셰를 매력적인 우주로 토핑한 정말이지 달콤한 영화. .  정말 즐거운 영화였습니다.
커플들 사이에껴서 혼자봤지만 벅찬맘에 난 하나도 외롭지 않았다.
이건 그냥 영화가 아닌  미친영화 10점도 부족하다
다10점.이상하다. 이정도인지
볼만한 정도입니다. 평타친듯
솔까 별로임 놀란도 우주를 그리기엔 너무 작은 인간이었음
선, 찬양. 후, 감상.
21세기 최고의 영화입니다
꿀잼 이다....개꿀잼
이런거첨쓴다 꼭봐라..
영화에 압도되는게 아니고 말그대로 짓눌렸다.
영화라기보단 과학의 이름을 빌려 쓴 예술세계. 유일한 아쉬움은 휴머니즘에 중점을 두었으면서도 명백히 드러난 아들의 역할부재이다. 하지만 백일몽을 꾸는 자들에겐 이상적인 영화이자 새로운 지표임에 틀림없다.
오전 7시 영등포 CGV 아이맥스관에서 관람. 정말이지 이건 어떻게 형용할 방법이 ... 영화 끝나고 자막 올라가는데 자리에서 일어나는 사람들이  없었다. 하나같이 얼이 빠져 있는 표정 혹은 탈진한 듯한 모습. 극도의 침묵.
영화를 보면서 처음 별점을 주면서 간략한 한마디 호불호는 갈리지만 개인적으로 한마디 감독은 천재임 정말 훌륭한 영화임 꼭 보시길 강력 추천
놀란이 보여준 3시간은 3분이 될수도 있고 30분이 될수도 있지만 "절대" 3시간을 넘어설수 없다.
영화관에서 2번 티비에서 5번 총 7번 봤는데 7번 다 전율과눈물의 도가니.. 두번다시 이런작품 또 볼수 있을까.. 두말 필요없는 내생에 최고의 영화
역시 놀란. 무슨말이필요한가몇번을 봐도 벅차다 이런영화가 또 나올까?
물론 과학적으로는 엄청 오류가 많은건 맞지만 그걸 무시할만큼 재밌다
영화평론가들은 평점 짜게 주는게 자기들의 몸값을 올리는걸로 생각하는듯 하다.
눈에 보이지 않을뿐 모든 것은 연결되어 있다.
고2에 지금껏 기대하진않고 예전에봤었지만 지금봐도 나름 재밌게본 영화였음 초반에 지루하다고 안보는분이 많으실텐데 앞부분은 후반을위한 힌트를 줍니다 전 개인적으로 정말 잘봤다는..
최고의영화!! 4번봤어요
난 아주 나중에 자식들한테 인터스텔라 영화관에서 봤다고 자랑해야지ㅎㅎ
감동과 놀라움의 쓰나미. 극장에서 못 본 것이 천추의 한이다
다시봐도 여우주인은 너무 암걸렸다..
영화 내용은 좀 괜찮았지만 불과 20년뒤에 갑자기 인류가 선사시대급으로  퇴보한 환경에 산다는거 자체가 이해가 안됐고 블랙홀로 들어간다는거 자체가 너무 말이안됨
이걸왜12세로했냐. 그렇니까 애들이 와서 자꾸 평점1점주지 ㅉㅉ 정말 SF영화에선 역대3손가락안에는 우습게 들듯. 보고 또보면서 느끼지만 모든 상황과 장면들이 완벽하게 틀이 맞는다. 정말 대단하다 감독이나 스토리작가.
이 영화는 그야말로 인간의 한계를 뛰어넘었다
책장 넘어에 블랙홀이 있었다는 개똥 철학 5차원적 진부한 연결 고리 & 놀란빠들의 꿈보다 해몽
명량 따위를 왜 봤을까....이 정도는 되야 천만관객 수준이지
따분지루난별러더라솔직히
별로였어요.. 지루해요ㅠㅠㅠㅠ
너무길어서 잘수도있음 졸림주의
말이필요없다그냥 STAY
이영화를 볼까안볼까 고민햇던게 창피할정도.
시공간을 초월할만큼 재밌다
역대 최고의 영화가 아닌가 싶습니다
이영화는 논문을 10년동안 써도 부족하다.인터스텔라의 완전한내용을 이해한사람은 손의 꼽을것이다.
걍대박입니다걍대박입니다걍대박입니다걍대박입니다걍대박입니다걍대박입니다걍대박입니다걍대박입니다걍대박입니다
두번째 관람~ 역시 다시봐도 대단한 영화다. 특히 짐머의 음악과 놀라운 영상의 조화는 이 영화가 역대급 명작이 되게하는 큰 요소인듯 하다.다만 롯데시나마 마산(경남대)점은 사운드랑 화면 촛점에 신경을 써야 할거다... 3관 기준...
영화가 개연성도 없고 앤 헤서웨인가별 관심도 없었건만 안티되려 한다 대사가 왜이렇게 오글거리는지. 뭐 설명 안되면 다 러브래
너무 지루하고.. 거대하게 투자한 느낌도 안들며.. 그냥 서너 장소 폐쇄된 공간에서 시종일관 얘기..  몇번 더봐야할랑가.. 다시보긴 싫타..
이야기가 갑자기 산으로 가는 느낌 영화시작후 30분과 끝이 매우지루했다
망작이 될 뻔한 범작. 개연성은 어디다 팔아먹었는지.
최고의 영화엔 항상 칭찬과 논란이 함께하는 것.
지루할꺼라고예상했지만.역쉬지루했음.이해하고못하고할것도없는노잼.한국사람심리.남들이재밌다고하는거혼자재미없다고하면이상한사람취급받는분위기.솔까어렵지도않고그냥잼없음.
우주관심있는 사람은 꼭보길ㅎ
이영화를보고 물리에 눈을떳다.
올해 영화 중 최고이다.
인터스텔라를 보지않았다는 것은 인생을 낭비하고 있다는의미입니다. 꼭보세요 !
이 영화를 볼수있어서 감사하고이 영화를 이렇게 볼 수 있는 대한민국에서 태어난 것에 감사하다
한마디로 끝내줌 희대명작
아버지의 사랑은 크다 ^^♥
마지막이 짠해요...
이영화를 수험표할인하려고2d로봤던 내행동이너무후회스럽다..친구랑봤는데 둘다여잔데도 영화사소한장면하나가 모두다연결이되고 소름이돋고..이과라서그런가 상대성이론은 간단히알고있어서이해하긴쉬웠다..평점중에 중간에잤다는 여자친구가이해가안될뿐..아이맥스예매해야지
마지막 부분 정말 소름 돋았어요 다시 집중해서 또 보고싶네요
이게 왜 외국에서 졸작이라 평가받는지 모르겠다
이건미친거야ㅠㅠㅠㅠ꼭봐요
처음에 초중반만 잘 견뎌내면 마지막 경이로움과 놀라움은 영화를 다 보고나서도 한참 남는다. 진짜 수준높은 최고의  영화... 우리나라는 저런 영화만들라면 100년은 있어야겠지
손에 꼽힐정도로 최고다 스케일이 다르구나
그냥 보세요...무슨 일이 있어도 이건 극장가서 봐야합니다
압도적인 우주공간.고요함에 시선을 빼앗겼다.
정말 재밌었습니다.!!
어른들이 스타워즈를 처음 보았을 때 이런 느낌이였을까
영화안본사람뇌사고싶다 한번더보게
단 한 순간도 놓칠 수 없는 숨막히는 흡인력. 경외감까지 느끼게 한다.
경이롭다... 를 넘어서는 단어가 있다면 좋았을텐데...
차원적인 소재로 영화를 만들긴 쉽지는 않는데신선하면서 재밋네요
재밋너요진짜재맛어요
크... 생각지도 못했던 복선에 감탄했다.
놀란감독 멋있다 대단한 감독
장난아님  ㄴㅇ이아ㅓㅁ
약간 내용이 헷갈리는 부분도 잇지만 우주의 대한 신기한 장면을 많이 봣습니다
두번보고싶은 영화는 처음이다.
걍 짱이다 할말이 없을정도로
이때까지 본 영화중 최고다
스케일이 다른 작가의 상상력에 감탄하지 않을 수 없습니다!두번봤어요
너무 신기하고 감동도 있는 매우 훌륭한 영화입니다. 꼭 추천해 주고 싶은 영화입니다,. 큰 화면에서 보시는게 더욱더 감명을 받을 수 있습니다. 많이 많이 보시기 바랍니다.
놀라운 영화다. 진짜 경이롭다
인샙션을 능가한다. 크리스토퍼 놀란은 천재적인 감독이다.
영화를 보고 NASA를 가고 싶었다.  많은 꿈나무 들이 이영화를 보고 꿈을 꾸기를 바란다.
강력 추천 근데 단점은 지루한거 싫어하는사람들은 멘탈 단단히 잡으삼 솔직히 영화가 대충3시간이라치면 한시간반은 지루함 ~ 근데 그이후론 진심 재밋어여 강력  추천    (우주가고싶다
진짜 천재같고 상상력이 엄청나다. 진짜 두번,세번봐도 재밌을거같은..
엉덩이는 아팠지만 진짜 한순간도 놓치고 싶지 않았는데, 옆에 커플 팝콘 이랑 나쵸 먹는 소리에 진짜 아오"작작좀 쳐먹어라"
학교에서 단체상영으로 봤는데 중간에 카톡질하고 자는 놈들이 불쌍하게 느껴졌다.그리고 마지막 30분은....와아아아....
영화를 보는 내내 눈물이 흘렀다.  두려움에... 경이로움에...169분이 너무나도 짧게 느껴졌던 영화였다.
영화가 이렇게까지 보여줄 수 있다는 것에 놀랐다.말그대로 시공을 초월한 사랑! 너무나 감동적이었다.
그래비티는 99%의 물리학, 인터스텔라는 50%의 물리학과 50%의 상상놀이.
말해뭐해. 그야말로 크리스토퍼 놀란인데.. 꿈의 스케일은 우주의 스케일로 더 커지고, ''생각''의 개념이 ''시.공간''의 개념으로 더 커지고. 무엇보다 우아하면서 스릴있고, 강렬하면서 아름답다. 영화가 이럴 수도 있구나 라고 느끼게 만든다면 끝
기자,평론가들이 함부로 짖거리다가는 자신들의 영화이론적 무식이 탄로날 영화.
패션왕과 같은가격에 볼수있단사실이 불행이자 다행이라고 생각한다
감독도 연출도 못미치는부분이 없는것같다. 기대하면서 보긴했는데 이 정도의 우주를 보여줄지는 생각도 못했는데 놀란의 머릿속은 대체...
나도 내가 왜 재미없는지 원망스럽다 과정은 지루하고 결말은 재밌지가 않는데 어쩌라고!! 다수 의견과 다르다고 무시하지마...   스케일이 커서 4점줌
놀란 영화는 과대포장된다는 느낌이 강하다. 잘만들기는 했지만 재미는 없다. 장엄하고 철학적이고 멋들어졌지만 감동이 없다. 우주를 배경으로 하는 가족영화에 가족간의 사랑이 작위적이고 가슴에 와닫지 않는다. 블랙홀 멋있었다 끝. 이게뭔가
의심의 여지가 없는 놀란
과학이녹아있는 영화재미있게잘봤습니다^^
한번도 안본사람은 있을지언정, 한번만 본 사람은 없을듯.. IMAX에서 다시 보고싶다.
대중적이진 않으나 뛰어난 작품에는 틀림없다.
두번봤습니다. 태어나서 극장에서 같은영화 2번본거 첨임다
솔직히 재미는 있긴한데 중간에 조금 지루한 부분도 있고 그냥 한편의 잘만든 우주여행 영화 정도라고 생각함. 인간적으로 10점은 아니다..7~8점정도가 적당함.
생애 최고의 영화 후회는 없음
정말 참 재미있는 영화였다
깊은 생각에 빠져들게하는 강동적인 명화입니다.
생각을 많이 하게되는 영화입니다.
어떤말보다 직접봐야 설명이되는 최고영화지루할틈이없엇다
인터스텔라를 보고 내가 본 그 어떤 영화들 보다도 여운이 남는 이유는 앞으로의 내 인생에 있어서 이런 영화를 만나는 설렘을 또 느껴볼 수 없을 것 같다는 안타까움 때문인듯
기대가 너무컸다. 보다가 졸았다. 과대평가는 있음.
재미있긴 했지만 사람들에게 어렵게 셜명을 해서 경이롭기만 했지 의미전달이 제대로 되진 않은 것 같다.감독이 의미전달에 좀 신경을 썼으면 모든 사람이 좋아하는 영화가 되었을 것 같다.
초반 1시간은 지루하다. 영화에 대해서 공부하고 갔지만, 과학보단 판타지영화같다.
객관적으로봤을때 평점이 9.24점이나될만큼의 영화는 아니었다고생각한다. 적절한긴장감과 우주는 정말 멋있었지만 스토리가 어색한부분이있었고 ,억지스럽기도했다. 뭔가 퍼즐하나가 잘못맞춰진느낌이라고해야할까? 무엇보다 기대했던것만큼의 영화는 아니었다고생각한다.
심오한 영화..생각보단 별루..
재미없어도 재밌다고 해야 하는 영화
영화관에서 집갈때까지 와 와거리면서왔어요
이게진심으로재밋나???난마지막빼곤별로던대
식량이 부족한시기임에도 비행기를 보자마자 옥수수밭을 다 뭉게면서 비행기를 쫓아가는 모습이 가장 인상깊었습니다.. 농사꾼이여도 여전히 마음속에 꿈을 가지고있는 부분이 .. 흐ㅜ
진짜처럼 정말 잘 만들었지만 가짜는 가짜다..  끝날 때쯤 나오는 대사네요..   너무 열광할 필요는 없잖아요..  진짜에 집중하세요.
긴 러닝타임에도 불구하고 화장실 가고싶다는 생각도 안들고 들고들어간 주전부리도 입에 넣을 새 없이 몰입감 최고 맷 데이먼 팬으로 들어갔다가 안티 되서 나옴
가히 최고의 영화입니다. 기존에 알고 있던 상식이 있다면, 반드시 깨드릴 영화! 추천이라는 말도 할 필요가 없을 정도로 반드시 봐야하는 영화!
외국영화 이렇게 길게보면 지루할만도 한데 너무너무 재밋고 어떻게 이런영화가..? 라는생각이들었다
기대를 너무 많이 했나 생각보다는 별로였음
잔뜩 기대를 하고 와서 그런지 기대 이하 였다
속았어..7.5점짜리..호랑이 없는숲에 여우가 왕노릇 하는꼴 -알바들에 속지 마세요..물론 대작은 아니고 그냥 sf물일뿐
많이 기대하고 봤으나 그닥
공대생입니다. 엄청 몰입해서 봣네요..
전체적인 평점을 보니 거의다 높아서 내 평점이 이런게 안타깝긴합니다.처음 40분 가량은 지루해요.피곤한 상태로 보다 잠들면 끝날때까지 못일어날수 있습니다.우주장면이 나오고 부터는 괜찮긴한데 살짝 난해한부분도 있구요,개인에따라 모 아니면 도라 봅니다.
내가 지금까지 봤던 영화들이 뭐였나 싶었다
ㅋㅋㅋㅋ3시간 타임워프 당했어욬ㅋ
결코 쉽게 볼 영화가 아닌것만은 확실하다 보면서 온몸에 전율이 몆번은 스친거 같고, 배우들 연기력부터 하나하나 잘묘사된게 영화에 잘스며든거같다
기대하지않고 보면 좋은 영화입니다.영화평점보고 봤다가 실망했네요,,,
초반엔 지루하고 ..전체적으로 솔직히 어려운영화..많은 의문점이 든다 .. 그래서 몰입도가 떨어진다. 내가 문외한인건 알겠는데평점 낮게 주는사람들 까는 사람들은 뭐지?그렇게 우주에 대해 해박한가? ㅋ낮게주면 무식한건가? ㅋ
3분 재미있다. 20분 지루하다,,,,반복하다 끝남.
소재 자체는 괜찮았는데 기대에 비해 재미가 없네요. 갑자기 나온 5차원의 존재도 좀 황당하고요.
공부하고 봐야 된다는 사람들은 뭐지? 물리 과학 대따 싫어하는 여잔데 기본 중고등 지식만 있어도 될듯한데요? 영화에서 설명해주는것만 잘따라와도 이해하는데 어렵진 않던데 보고나서 그 이론들에 대해 자세하게 더 알고는 싶었습니다. 암튼 놀란 감독님 짱
진짜 살면서 이렇게 돈안아까운 영화는 처음이네요..오히려 제가 돈을 더 내고 싶을 정도.
이 놀라운 작품은 그래비티를 이겼다.
놀란의 뇌를 열어서 보고싶었다.
경이로움 그 자체. 이 걸작을 이런싼값에봐도되는걸까하는생각이든다.
여기 평점이 이상하네요. 어제 내옆의 아저씨는 주무시고 영화도중 대여섯명이 나가던데...영상은 good 스토리는 엉성..억지스럽게  짜맞춘 ?또 어떤 행성을 망치기 위해 교만한 인간들이 신처럼 그려진 영화.
3시간이 지루하지않은걸 보면 재미없는건 아닌데. 그렇다고 재밌지도 않았고 걍 그래비티 정도의 재미였음. 근데 사람들은 왜이리 찬양하는건지 모르겠네
난 참 지루하게 봤는데..그다지 감동적이지도 못하고..평점이 높은 것 이해가 안 되는군요..5점 잘 못 만든 영화네요. 지루지루...
내 생애 다섯손가락에  꼽을 영화!
놀란의 놀라운 통찰력과 연출에 세시간 동안 블랙혼에 빨려들어가는 느낌이었다. 단연, 역작
과자 먹는 소리... 기침하는 소리... 잘났다고 이론 설명하는 무개념... 속삭이는 연인... 화장실 들락거리는 인간... 마지막으로 영화가 마칠때 ''뭐가 이렇게 길어''라고 떠든 미친X.... 내일이면 무슨 일이 있었냐며 살겠지...
감히 나 따위가  이 영화를 평가할 수 있을까...영화끝나고  다리떨렸음... 스포를 당했음에도  불구하고  내인생 최고의 영화가되버림..
인셉션 만큼 놀라운 상상의 세계를 보여주는 영화다!!!
놀란의 명성으로 인한 과대평가된 영화
내생에 젊을시절에  이영화를 영화관에서 볼수있었다는게 행복하다
와..내가 살면서 경이로움때문에 눈물 흘려보다니...
10점도 아깝다. 인생명작1위. 머리한대쎄게얻어맞은기분으로 보다 끝난 영화... 그대로 다시한번 보고싶은 영화. 최고의 영화
인터스텔라, 이 영화는 역사다 .
놀란 작품중 단연 최고봉
역대 최고의 명작. 영화관에서 영화보고 소름돋긴 처음이었다.
평점 10점 진짜 안아깝다이론모르고가면 이해는 못할지몰라도그냥 그자체로 꿀잼!!!!
여자들은 안봤으면 한다... 심오하니 무거운 주제니 하면서 개똥같은 소리 나불대면서 이 영화 평점 깍아내릴빠에 그냥 처보지마시길
진짜... 황홀하고 경이롭다 라는 말 밖에 ...
내 생의 최고의 영화...이 보다 더 놀라운 영화가 향후 나올 수 있을까 의문스러울 정도다...영화를 보고 평점을 남기는 것도 처음...이건 영화라기 보다는 예술...
아...졸잼... 쩐다쩔어다시보고싶다
지루할때 없다하면 거짓말이지..허나 영상을 보는데 눈이 안믿길정도로 소름돋는..수작이다정말.. 그냥 만점짜리영화다.지루해도, 보고나면 이해된다.
기가막히네..뮤섭고.경이롭고..또한  감동적..
상영시간 두시간반넘은 시간 지루하지 않음
3시간이3초같았다최고다
고맙습니다. 이런영화 만들어주셔서
이게 진정한 예술영화지..인간의 상상을 눈으로 볼수있게 해주는..짜릿하다..
영화안보신 분들은 평점. 후기 보고 결정할 생각 마시고 그냥 보세요. 이왕 보시려면 아이맥스보시고요. 다 보고 와서 평점 남기세요. 제 기분 이해하실겁니다. 여긴 평점주는데가 아니라 영화보고 난 후 감동을 공유하는 자리입니다.평론가 7점대는 뭐지.
이 영화를 내가 감히 어찌 평가하리오  ㅋㅋ
도중에 두번울었다... 진짜 감동적인 영화
난 졸라 재밌었는데 꼭 보라곤 못하겠다
이건 사람이 만든 영화가 아닙니다
이 영화를 놀랍다다만 사람들이 이 영화의 주제를 ''사랑''이아닌 ''과학''으로 아는것이 한탄스러울 뿐결국 감독이 하고 싶은 말은 ''사랑이 인류를 구한다''이다
이거 정말 대단 한ㅅ ㅜ 작
나오면서 10000원더내고싶었던적은 처음이다내인생최고의영화
와 진짜 내가 퍙점 잘안남기는데너무너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋ돈주고 봐도 아깝지 않을영화임 꼭 보셈
말이필요없었다..이많은내용이3시간에다담길수있다는게신기할정도
지루하다는후기에안볼까했는데안봤으면후회할뻔.완전오락영화좋아하는아들도졸지않고끝까지봄.롤러코스터같은웜홀.환타지로가는블랙홀.결국인류를구원하는건시공간을초월한사랑!인생을더사랑하게만드는멋진영화네요가족과같이봤는데진짜재밌어요강추
3시간이 짧다... 영화가 끝나질 않길바랬고이걸보면 암이나을정도였다
제 머리로 이해하기엔 조금 어려웠지만... 좋았어요
처음부터 끝까지 꼬집을데가 없음...ㄷㄷㄷ
내가 진짜 객관적인 점수 매겨줌. 딱 8점임ㅇㄱㄹㅇ.
10점 만점에 11점이다
씨제이가 이순신 오니기리같은것 까지 만들면서 뒤에서 엄청 손쓰도 타이밍 운까지 좋아 히트한것처럼 되버린 명량같은 밋밋한 영화와 비교됩니다. 한편으로는 코미디네요. 한번쯤 상상해 봤을 것만 같은 어마어마한 스케일의 스토리 구성은 최고인갓 같습니다.
여운 장난아님..몇마디로는 설명이 안됨 ㅜㅜㅜ진심..최고
시간이 가는줄 모른다는건 정말 사실.우주가 경이롭기 그지없고, 오늘 발 디딘 이 땅이 놀라워요."사랑은 시공간을 초월한 우리가 여기까지 오게한 유일한 것"
기대가 컸던 작품인데, 블랙홀 또는 고차원 공간의 표현 등영상의 탁월함에는 감탄할 만하지만 프로메테우스나 프리퀀시 등의 모티브를 버무려 놓은듯한 스토리, 그저그런 주연들의 연기, 물리학을 무시한 대충의 설정 등이 아쉽다.
이건 십점도 아깝다 십만점 주고싶다 내 인생 최고의영화
아바타 이후로 두번 보고싶은 영화입니다. 꼭 보세요. 아이맥스로 한번 더 봐야겠습니다.
영화관가서 보세요...갈 사람 없음 혼자서라도.. ㅇㅣ 영화를 극장서 볼 기회를 놓친다는건 현재 누릴수있는 혜택 하나를 포기하는 겁니다.
''놀란''은 ''놀라운'' 영화를 만들었다....보고 나면 기립박수가 나오는 영화
10점안주고 1점주는 빠가는 인터스텔라와 같이개봉한 예매율 까먹는 감독일듯
이 시대의 천재 놀란ㅠㅠㅠㅠ 이 분 영화를 영화관에서 볼 수 있다는 거 자체가 크나 큰 영광이다.. 죽고 재탄생해서 이 영화 다시 보면 안되요? 전율 좀 다시 느끼게요
3시간 동안 단 한명도 일어서서 화장실 가는 모습을 보지 못했다..미친영화임...아니 영화가 아님...외계인이 지구인을 위해 만들어준 선물이다.
3시간이넘는 러닝타임이 순간처럼 지나갔음. 이 영화를 보려고 2014년이 있었나보다
쩐다. 정말 블랙홀을 보고싶었는데 내 꿈을 실현시켜 주었넹!! ㅎㅎ
딱 네글자로 표현하고 싶다. 형용불가.
이 영화는 앞으로 백년간 회자될 영화다
새로운 경험..한번쯤 볼만한 영화
다크나이트이후로 평점 남길려고 로그인함 진짜 입벌리고 어찌 시간이가는지도 모르고봄 최고놀란!
인물들의 가치관 설정이 정말 좋았다. 또한 이 영화는 모든걸 알았을때 다르게 보이는것들이 있을것같아서 한번 더 보고싶다.
왠만해선 댓글을 잘 달지 않는데, 이 영화에는 댓글과 평점을 달아야만 하는 의무가 느껴진다.기나긴 러닝타임 동안 정말 재밌고, 전율하고, 울고, 감동하고, 경이로웠던 영화는 아마 다시는 없을 듯 싶다.
전부 사실이라서 소름... 과거,현재,미래자아서부터 우리의 현재 지구의 상황과 극복해서 5차원으로 진화하게 된다는 것도 똑같아.... 쩐다..
허무맹랑하고 어처구니없는 플롯. 서비스로 지루함까지..  감독빨 가장 크게 받는 한국 시장 이외는 흥행 참패. 놀란 감독은 한국 관객들에게 절이라도 해야 할 듯. 다크나이트, 인셉션을 처음 봤을 때의 감동마저 훼손될 정도로 졸작이 아닌가 싶다.
흠...전에 이 영화를 혹평하는 사람이 있던데 그런사람은 배경지식이 부족해서 공감대를 형성 못하는거니 지 바보인거 티내지 마셈
두번째 볼때 더욱 감동이 컸다
나름 선방은 했는데.. 물리학적 분석을 많이 하고 영화를 만들었다고 하더니.. 좀 판타지로 가서 실망했음. 블랙홀에 들어가는 순간부터 좀 깸.. 블랙홀은 들어가기도 전에 이미 몸은 실처럼 가늘게 되서 빨려들어가기때문에 즉사..
이거 재미없단 새끼들 특징 1. 허니버터칩같은 구역질나는 유행에 금방 휩쓸리는 새끼들이 아무생각없이 영화를 봤기 때문.  2. 생각없는 좌빨일 가능성이 크다.  등등 한국인의 종특으로 영화볼 가치도 없는 것들이 너도나도 봤기때문이다
난 솔직히 이해도 안되구 약간 재미 없었음
취향타는 영화.... 그닥 참신하지도 않고 스토리 개연성이 떨어지며 지루하다.
지금 보고 왔다. 욕 먹을 각오로 2점 준다.
긴시간이 그리 지루하질 않을만하고 배우들의 대사가 기대감을 높혔으나 첫 탐사에서 어정쩡한 탐사대원의 죽음(긴박한 상황에서 빨리 우주선에 타지않아 사고 당하는)과  우주복헬맷이 몇번 충격에  금이가서 사고위협을 맞게 하는 사건 구성 등이  2프로 부족
...그닥? 아쉬울것도없고 그냥 그럭저럭 시간많을때 보면 좋을듯.
이영화 수준은 현재 오프닝성적이 말해주는듯. 한국에서만 인기많은 영화
sf수준은 초딩때 읽은 초딩용 공상과학소설과 빼다박았고, 캐릭터는 스테레오타입이고, 미국의 가족주의도... 2시50분 보다 죽는 줄 알았음. 명량이 달구지로 산비탈을 내려가는거라면 인터스텔라는 마세라티 타고 경부고속도로를 60km/h로 왕복하는 것.
이렇게 길면서 지루영화첨봤다...진정 타이타닉이나 쉰들러리스트같은 영화는 없는가...그래피티가 천만배는 재밌었구나라는 생각뿐...
시작소재는 흥미로웠으나 중간부터 스토리가 개막장테크를 타면서 온갖 의문점을 품게 만드는 시나리오였다. 볼만한건 그나마 연출력,그래픽정도였으며 이정도급 영화에 왜 스토리가 이정도바께 안되는지 의문이 들정도였다. 영화관에 가서 볼정도의 영화는 아니였음
거대한파도 빼곤 별로뒤에는 억지 논리 알바들판치네지루하네여
영화치고과해확실히영화는뛰어넘은듯새장르를만들어야할듯싶다
세시간동안 진짜 눈안떼고봤음   생각을많이해서만든거같고 공을정말많이들인게보임 굳
진짜 알바들 장난아니구만...아니면 나만 당할수없다라는건가... 방금 아이맥스로 보고왔다.  감동도 없고 재미도없고. 어휴...
글쎄... 나는 별 다섯개는 아깝다
이영화를 이해못해 재미없다는 사람들이 너무 불쌍하고 안타깝다..
소문난 잔치 먹을것없다는 말이 생각나네요....사람마다 취향 틀리지만....전 별로 엿어요
글쎄. 소문만큼 재밌진 않던데. 사람들이 너무 열광하길래 보러갔는데 .. 굉장한 영화는 맞지만 글쎄...
너무 지루하고 진부한...졸다졸다별 황사만 기억에 남는다.저 알바생들 글 덕분에 시간 버렸네ㅡㅡ
알바댓글에 속아서 큰기대하고 봤더니 완전 실망. 한국서만 흥행했다더니 다 이유가 있음. 너무 지루하고 황당 천편일율적인 할리우드식 지구를 구하라는 유치한 영화. 세시간 허리아프게 볼필요 없이 다운받아서 소파에 누워서 중간쯤부터 보면 됨.
한국인 특유의 지적허영심을 놀런이라 써붙인 명패가 살살 만져주는 지루한 영화 비전공자 입장에서 몰라도 되는걸 모르면 아이맥스로 담아낸 아름다운 은하수 씬만이 남을 영화 이런건 레포트지 영화가아니다 고생고생 예매하려는분들에게 주라기 공원을 추천하고 싶다
벌거벗은 임금님을 보는 느낌~! 다들 극찬하는 영화라 나혼자만 재미없다고 하면 영화를 이해못한 멍충이 취급받음.... 근데 재미없었음 ㅠㅠ 싫어하는 사람에게 꼭추천할만한 영화 보고나서 재미없어도 추천한 사람을 대놓고 욕 못함
지루함  먼가 웅장한것도 볼꺼리도 내용도 그닥  왜  9점때인줄 모르겠당  ....그냥 첫 장면 그 느낌이  끝까지 간다. 참고로 유령은 아버지다 ㅋㅋㅋㅋ
평점 낮게주는것들 진짜 머리에든것도 없고 영화보고 아무것도 느끼지못하는 그냥 아메바같은 멍1청1이들임 무시하셈
어마어마할 정도는 아닌 영화.  솔직 나는 인셉션이 더 재미있었음.  그럼에도 재미있었음.  물리학이나 양자역학 이런건 비문학언어지문에 나오는 정도밖에모르지만 나름 재미는 있고 참신했음.  스토리는 약간 지루함 ㅋ
평점 믿고 봤다. 9점은 아닌듯 싶고  초반 지루했고 중반 좀 볼만한가 싶더니 막판 황당했다
잘잤음.하품만 수 백번...
인터스텔라가 그래비티보다 딸린다고 하는 애들 제정신인가ㅋㅋ 그래비티는 그냥 우주 잠깐 갔다가 다시 지구로 돌아오는 스토린데 인터스텔라의 스케일이랑 비교가 가능함? 인류의 과학이 허무맹랑한 소설로부터 발전한것도 모르는건가 이 멍청이들은
난잤어!이유가뭐지...마음이아파
기대에 못 미치는 스케일과 지나친 휴머니즘 강조
영화 콘택트를 뛰어넘지는 못한거 같아 많이 아쉽네요콘택트라는 영화를 보지 못하신분이라면 아마 굉장히 잼나고 경이롭고 우주에 대한 시각이 많이 바뀔거 같습니다..하지만 콘택트 이상의 것을 기대하신분들이라면 많이 실망하고 뭔가 부족하 느낌이 나겟죠
높은 평점이 많은데 ... 솔직히 인셉션 하고는 비교하지 마시길 ㅎㅎ 걘적으로 잠도 많이오고 ... 과학적으로 블랙홀 안에서 사람이 버틸 수 있는 건지도 의아함 ... 과학을 빙자한 판타지 ... 엔딩은 건담콜로니
영상미는 좋았으나 스토리전개에서 많이 떨어지는 것 같네요
아 영상이야 뭐 그렇다쳐도 솔직히 너무 뻔한 지구종말 SF임 내용도 좀 억지로 맞춘거 같은 느낌임
과학적인 부분의 연결과 현실사이에 고민한 흔적이 많은데 초보자들은 지루해 할수도 있을것 같다
와 이게 재밌다고??? 이해 하기 존 나 쉽지...허구의 시간여행,,고스트,,투퉤퉤퉤퉤 내 시간...아 빡쳐 퉤투퉤텥
ㅋㅋㅋㅋ  영화같아야 영화라하지 말같지 않는소리들을해라 이게 재밌어? 알바들아 평점으로 사람낚는일 하지마라시간 아깝지않느냐 그래서 평생 평민으로사는거다
음... 기대이하.. 대체 왜?  평점이 이렇게 높은걸까....? 인셉션에 비할 영화는 아닌듯 한데....
이영화는 내가 모든 SF영화를  좋아하는 건 아니라고 깨달았다... 나는 철학적이고 과학적이며 인간성있는 여운이 남는 SF특히나 좋아하는데..가타카나 더기버랑 미스터노바디라는 영화를 봐서 그런지... 이영화는..전개가 지루해서 겨우겨우 참아서 봤다..
솔직히 전 개인적으로 지루했어요ㅠㅠ
머가 잼있다는건지....진짜 지루함나사  홍보하려고 만든 영화 같더만알바생들 바글바글 하구만
이거 수면제네요물리학영화인지 가족영화인지 아무개념없이 잠들게 하는 잠자기 딱좋은 영화입니다절대보지마세요우리가족 조조가서 모두 잠자기는 처음인 영화
감독이 놀란이 아니었어도 이렇게 평점이 높을수가 있었을까?  잘만든 영화긴 하지만 지루하다
허세왕들 천지네.ㅋㅋㅋ 얼마나 못났으면 이딴걸로 허세를 부리노
노잼스텔라아야어여
지루해서 따분했어요 별로야
평점조절... 우리나라만 흥행인가
너무평점이높아진듯8점대가 적당하다고봄 난 메멘토가훨씬좋았음. 이건 너무 감독이 멋부리느라 신선한맛이없고 웅장하고 화려하게 해피엔딩을향해서만 간듯.이해시키기쉽게만들려고한듯한데 너무 쉬워지느라 이야기에 개연성도 떨어지고 무엇보다 놀란감독의영화같지가않다ㅠㅠ
1점까진 아니지만 평점과한거 같네요제가 물리학자도아니고..평범한 사람 것도 데이트용 으로 보다가 잠들뻔했습니다 특히 첫한시간은요 ㅇ.,ㅇ
시계로 어떻게 전달한거?ㅡㅡ
알바들 엄청 동원했네.  보다가 졸았다.
대체 뭐죠? 이 OO같은 논리의 영화에 10점준 사람들은 얼마나 OO같은 것들이죠? 겉만 번지르르한 영화를 하여간.. ㅉ
극장가서 공부(?)하고 싶은 분들, 영화 보면서 피곤함이 뭔지 놀라~고 싶은 분들에겐 강추..참고로 난 알바임...시급도 없는...
저도봤는데 너무 길고 과학적인근거와 아주 적합하지않은 부분이있어 아쉽다
10점 영화는 아니다 후하게줘도 8점..평점조절 1점
이게 뭐가 재미있는거지... 2시간 40분이 아깝다
글쎄요...평점이 너무 높은 것 같아서.ㅎ
우리가 무슨 물리학자도 아니고 저런걸 어떻게 해석할수 있나 싶다.  어렵게 만든다는것은 어쩔수없는 본질적인 마음이지만 관객들의 관점에 맞게좀 만들어주었으면한다
7점.오락영화.미국식sf영화.공상과학,판티지,영웅물.가족영화.상업영화.눈물유도.개연성x뒤죽박죽.기대치보다못함. 인셉션보다 못함.우주허접묘사.여운x.내면연기x.파도씬만좋았음
개떡같은 상상력쩌는영화!!! 절대 속지마라!!!!
영화를 보는거야 감독을 보는거야? ㅡ.ㅡ
솔직히 별로임 !! 안보는게 낫다고봄
이게 왜 평점 9점대인지 절대 이해불가입니다.정말 지루하고 초반에 너무 졸려워서 자다가그래도 돈 아깝지 않게 일어나서 봤는데차리리 영화비 팝콘 음료 할 돈으로사우나가서 푹쉬고 올걸... 지루 지루 그 자체였음.
지루해 요즘그런말이 있다며? 핵노잼
알바놈들 대량풀어서 영화빠는거보소 ㅋㅋ 사상최악의영화 1점도아깝다
졸려 주글뻔 했어여.. 4차원도 모르는대 5차원이란?
블랙 홀 속의 5차원에서 모든 것이 알아진 과정이 나오지 않고, 그것을 알려주는 과정 자체가 영화보다도 영화스러웠다. 영화 자체는 사람들의 평가에 동의하지만 개인적으로는 답답한 부분도 많았어서 평점조절용 1점으로 평가한다.
엄마가 무의미한 영화란다~
눈을 땔수가 없었다 지루함과 졸음 ㅋㅋ 내용은 딸이 지구를지켰다
호불호가 갈릴것같은 영화. 현학적인거 좋아하는 애들이 자기 똑똑한거에 뿌듯함을 느낄때는 좋을듯.
솔직히재미없다내돈만원이아까웟다
쓸데없는 부분에서 질질 시간을 끄는 부분이 너무 많다. 물리적인 이론을 근거로 한 스토리나 참신성은 굿. 평점 7~8점 정도가 맞을 듯. 9점이상은 아닌 것 같은데
8점 정도 영화는 되지만, 너무 과대 평가 됬다고 본다. 이런 류 영화를 첨 보는 사람은 감동과 충격일지 모르나 비슷한 류 영화를 봤으면 뻔한 전개였다.
진짜  지루함  말만하다  끝남  평점 십점은  말도 안됨  나의 개인적인생각  진짜  재미없구  지루함
솔직히 악역이 나올만한 영화는 아니었는데 그게 영화의 맥을 다 끊어 놓았다. 지금의 9점대는 너무 높음
11점입니다.. 미친영화 말이필요없음
노잼이다 보지마돈주고보기아까워
진짜 재미없음..아니 그냥 재미없는것도 아니고 재미있는것도 아니고 묘한 영화..? 보고나면 몸 뻐근하고 중간에 졸았음..그냥 짜증나는 영화..ㅋ
진짜기대하고밧는데난정말지루하고무슨내용인지도모르고지루해뛰쳐나가고싶었다
아버지가 유령이다...끝
내가 너무 기대를 했었나... 영화보다가 어느새 잠이들어버렸다... 9점 이상은 좀 아닌거 같다... 6점 정도면 모를까...
크리스토퍼 놀란은 시공간에 관심은 많으나 표현을 못하는 어설픈 할리우드 감독에 불과하다.다크나이트, 무의식을 다룬 인셉션을 기대하고 봤다면 200% 후회한다.이따위를 놀란이 만들었다니 놀랍다.놀란 감독, 영화 만들다가 안드로메다로 빠져버린게 틀림없다
솔직히 이게 9점대 영화는 아니다 ㅎㅎ 내 개인적 평점은 8점이지만 전체 평점을 낮추기 위해 1점 준다
이영화잼있다고하는ㅅㄲ들진심죽여버리고싶다장난하냐?? 뭐가 대단하다는거야 걍 평범하던데;; 이것들아조낸지루하고 그래비티보다도못하더만아무튼 주체성 없는 ㅅㄲ들 남들 다 좋다하면 걍 ㄱ ㅐ떼같이 쪼르르 한심하다 이러니까 우리나라가 창의적인 발전이 없는거다;;
아까운 세시간을 허비했다 진짜 알바10평점 너무하네
뛰어난 영상미를 추구하지만 개연성부족한스토리로 평범한영화로 만들어 버렸다 인셉션이 그의 필모그라피에 정점인듯 ...각본 연출의 한계를 여지없이 보여줬다 6.5점
너무 과대평가 된 영화 중의 하나. 나쁘진 않지만 평점 평균 내릴 필요가 있을것같가서 별하나
드럽게재미없네 어떻게 이런영화가천만이라니 이해가안감
인간적으로 재밌냐..?베플들 보면 너무 극찬에 극찬을 써놨다.차라리 그래비티에 그런 댓글 썻으면 공감이라도 한다.평점 조절 위해 1점 준다. 7점 정도가 적당하다.
보다가 잠이와서 잔 영화
대체 어디에서 감동을 느껴야할지 모르겠다. 1점짜리 영화는 아니지만 평점이 너무 높아서....
9.34는 아니잖아...
별로야 별로 아주 별로였어요.... 먼 소리인지도 모르겠고..
마지막어이없는 이야기... 블랙홀 안이? 과연 글쎄..
놀란의 대부분의 영화를 보았고, 이 영화를 "완벽히" 이해했으며 이 평점에 단 하나의 거짓도 없다 한마디로 이 영화는 거품 그자체다 지루한 연출, 억지스런 개연성, 이질적 감동, 과학을 칭하는 마술과 스토리?8점대 영화지만 평점조절을 위해 1점을 준다
평점보니 다들 유식한척 놀고들있다. 콘택트, 스페이스 오딧세이 보다 많이떨어진다. 알맹이 없는 영화에 너무많이 의미를부여하고있다. 그야말로 꿈보다 해몽인영화.
솔직히 거품 진짜 관대하게 줘봐야 7점
개인차겠지만, ''대작''이 아닌 ''졸작''에 한 표. 내 주변 다 자더라
아....후기에 속았다겁나지루해....다들 진심으로  후기쓴거는  아니겠지....
시간이 아깝다고 느꼈습니다왜 흥행을하는거지요?
모든것이 날 자극한다.
우주에 다녀온 기분입니다.  보고나니 여운때문에 잠시 자리에서 움직이질 못하겠더군요..
크리스토퍼 놀란 감독의 세계관은 놀라울 정도로 정교하고 현실적으로 녹아들게 만든다
인간이기에.. 이 영화도 만들고 , 영화가 좋았다고 생각도 하고 안좋았다고도 생각할 수 있으며 , 이 영화보다도 더 나은 현실을  만들수가 있는 것이다
솔직히 보자면 말도 안돼긴 하지만 그딴건 중요치않아 아름답기만 하면되지 정말 신기로운 최고의 영화예요
정말 몇번을 봐도 새롭고 경이롭다.
괴...굉장한영화다...
와...이 영화 미쳤네 진짜...이과갈껄....ㅋㅋㅋㅋ
처음 봤을땐 영상미에 감동을,두번째 봤을땐 스토리의 탄탄함에 감동을,세번째 봤을땐 부모님의 사랑에 감동을 느꼈습니다.
초반 먼지로 가득한 지구가 남일같지가 않다...
이 영화를 상영할 시기에 보았다는 것 자체가 나의 삶에 축복.이 영화를 상영할 시기에 보지 않은 이들은 문화적 손실인터스텔라에 대한 이야기는 2시간도 넘게 수다를 떨수 있다.완벽 그 자체 영화가 아니라 예술 아트 그자체
ㅌㅋㅋㅋ 이용철이 쓴 한줄평 진짜 같잖네
최고의 우주 장르 영화, 뛰어난 시각,음향효과를 바탕으로 관객들을  압도해버리고 경이로움을 느끼게 해줌.
인생영화... 아이맥스로만 3번...
감독이 존경스러워짐..~
S.F공상 속 놀란의 부성애를 곁들여 보세요.
와 정말진짜 엄청난 영화다와 정말 말이 안나온다
어쩔 수 없이 10점을 주게 만드는 영화. 온몸에 전율이 흐를 수 밖에 없다.
베스트 영화 넘버3 안에 드는 영화
주인공이 자식들 커가는 걸 우주선에서 영상메세지로 보고 울 때 나도 펑펑 울었다.
영화 보는 내내 다른 아무 생각도 할 수 없이 영화에 몰입했었습니다.
영화라기보다는 경험이다 경이롭다
사람들이 인터스텔라를 찬양할때 왜 영화관에서 보지 않았을까 후회해요. 처음부터 끝까지 너무 좋은 영화예요
아는 만큼 보일거같은 영화.. 공부좀 하고 다시봐야겠음
말이필요한가?  놀란이 기저귀 사업을 해야한다에 올인하고 싶다는걸 느끼게해준 영화
물리학도로서 이렇게 깊은 수준의 물리학이 녹아든 영화를 볼 수 있어서 영광이다. 킵 손 명예교수와 크리스토퍼 놀런, 그리고 이 영화의 인물을 연기한 배우들에게 감사드린다.
어렵다, 대사의 반이상은 모르겠다 다만 상상력만큼 인정하자
몇번째 보는건지 몰라...
진짜 느므니므너므너무재밋었어요
아직 어려서 이해는  잘 안가는데 진짜 3시간이 하나도 지루하지 않았다. 그냥 빠져들게됨
개인적인 우주관련 영화  평점입니다아폴로13호 9.0콘택트  9.3코어 8.2그래비티  9.2인터스텔라 9.5마션 9.3패신져스 9.4개인적인 평점이구요  이번에 개봉한  컨택트너무보고싶습니다
잘 만든 sf. 과학적 사실을 너무 찾지 말기를
내인생 sf영화등극!쵝오다!!
대박...이제 본게 후회되는 영화네요..
스토리와 어울리는 웅장한 사운드! 마치 내가 우주에 가있는 듯한 영화였다.
보면서 심장이 터질 듯한 기분을 느낀 건 처음이었던 영화경이롭고 또 경이로웠다
보면서 심장이 터질 듯한 기분을 느낀 건 처음이었던 영화경이롭고 또 경이로웠다
영화관에서 5번 봤다 정말 대단한 영화야
굉장한 영화 한차원 더 높은생각을 유도하는영화
솔직히 아무리 이 영화를 나쁘게 봐도 후반쯤에는 뒤척거림도 없이 숨막히게 봤다면 이미 그 영화는 10점이라 생각한 거임
우주의 경이로움과 감동을 딸의 사랑으로 조명하는 구성이 너무 맘에 든다.
날 가져요 으헝헝헝 ㅜㅜ
과학선생님이 이 영화를 보고 흥분하신 이유를 알겠어요
먹먹하다, 우주의 무한함과 가능성에
영화가 ''종합예술'' 이 될 수 있다는 걸 보여준 나의 ''인생영화''~몇 번을 봐도 볼 때마다 감동을 준다!
OST,스토리,개연성,영상미까지 모든 면에서 가히 최고의 영화라고 말할 수 있다
신비한 우주 물리학에 철학을 감비한 가족 영화 이다.  최고의 깨닮음 다차원 ,  양자학 의 좋은 예도 보여준다.
처음 봤을 때의 감동을 망칠까 봐 두 번째 보는 게 두렵다...
인생영화, 평점으론 설명 불가
단순한영화 평점5~7점대 영화 잼있다고 떠드는 왕따같은인간들이 1점을 주곤하더라
나의 인생영화, 이런 영화가 또 나왔으면 좋겠다
마스터피스 라는 단어 설명 가능
인셉션 보다 한발 더 나아간 경이로움
대단하고 아름다운 영화
한달에 한번씩은 다시 보고있다. 내 생에 최고의 명작...
만박사등장 까지는 최고였지만 블랙홀에 빨려들어가서 부터는 이 영화의 한계가 보였음. 왜 가장 극적이어야 하는 결말부분을 억지스러움으로 대충 땜질해야했는지...
미지의 세계로 가는 인류를 그린영화  내용이 좀 어려움
무슨말이 필요한가.... 아직도 못보신 분 있으면 꼭 보시길
말할필요없는 최고의 수작
베리베리 기모찌데스네
와..상상의끝을 알기힘들게해주는군요
평소에 공상과학에 전혀 관심이 없던 나에게 전율을 느끼게한 영화.
하... 팬티 갈아입으러 갑니다.
말이 필요없는 영화다!!!
2년이 지났지만 클라스는 여전하군..
우주 소재지만 볼때마다 깨달음을 주는 영화임..소장 가치 있는 영화
very very very good
이 영화를 극장에서 봤었어야 하는데 블랙홀로 빨려 들어가는 장면은 어느 SF 영화에서도 본적 없었고 후반부 5차원에 갇힌 장면도 상상 초월이었다
이영화에 다른 방향은 없다. 집요하게 과학적이며 모든 것은 일관된다.
처음에 stay 복선 나왔을때 아빠가 보내는 신호라는걸 예상하고 이 영화도 그저그런 뻔한 영화인가 싶었는데.. 어떻게 이럴 수 있죠..? 뭐라고 말해야할까요.. 영화를 보는 동안 다른 세상에 있었던것 같아요.. 충격적입니다.. 이건 말도 안돼요....
과학적지식을 미리공부하고 봐야하는 영화라서 과학에 흥미가없는분은 이해가힘들수도있습니다. 하지만 상대성이론이라도 그개념만알고 영화를보게된다면 시각적으로 표현된다는것의 전율을 느낄수 있습니다. 상상하던 우주를 보여준 인생영화
더이상 말이 필요없는 내 인생 다시는 없을 명작
장난없네 신기방기돈ㅇ구
최고 내 시간을 그냥 가져가버린 영화
말이 필요없지.. 안 봤으면 보라
"한시도 눈을 떼지 못하게 만드는 마성의 영화"
또봐도 재밋고,, 또봐도 재밋고,, 마지막 앤헤서웨이랑 재회장면도 좀 넣치 ㅠㅠ
인터스텔라를 보고 감동받으신분들 꼭 콘택트란 영화 찾아서 보기를 바랍니다
ㅋㅋ 이거 보고난 뒤로 아직까지 영화다운 영화는 없는거 같다... 내 기준 영화 관련 에서는 1위 확정이다.
난 영화관에서 돈주고 12번봤다
잘봤어요^^이거 보고 우주에 관심이 많이 생겼네요 ^^
완전감동했습니다 또보고싶네오
꿀잼 꼭봐야하는 영화.
그냥 최고입니다 10점 만점
영화보고 나와서 하늘 한참을 올려다 본 기억이 있는 영화..
쿠퍼가 5차원속에서 STAY를 외치면서 가지말라고 할때 연출,연기,음악 모든 게 황홀하고 살면서 본 영화중 최고였다,
중력에 대한 가치관을 털어준 영화.우주영화중에 이렇게 입벌리고 볼만한 영화가 또 있을까.앞으로 출시되는 우주영화들은 인터스텔라를 모델삼아서 만들어야 할것이다.
다시봐도 곧휴가 서는 전율
두근두근.츤데레남친.매력쩔.
나는 그대로인데 늙은 자식하고 만나면 짠하지
최고다. 정말 인간의 상상력은 어디까지인지 의구심이 들정도다. 영상미가 너무 뛰어나서 눈으로도 호강하고 내용의전개가 너무나 흥미진진해서 몰입도가 그냥  쩔었다. 진짜 인생영화... 음악만 들어도 영화를 봤을때의 그 흥분이 살아나는 기분...
말이 필요 없다. 매우 경이롭다.
재개봉 좀 해주세요 ㅠㅠㅠ그레비티 보고 와ㅡ했는데 이건 이건 진짜 미쳤다..ㅠㅠ너무늦게 명작을 봤네요 진짜 와 이런스토리를 어찌 생각하는거지..후반부 정말 감탄하면서봄
ㅋㅎ재밋네요전개도좋고 추천
영화보는 내내 찌린내 오지더군요.
인셉션의 충격만큼은 못하다(이거 극찬임)
뭔가 심오하면서도 어렵다..
인생영화입니다라당당
믿고 보는 놀란 명불허전
good~~!!!!
재미있었습니다. 강추영화입니다.
나 저기에 자원하고 싶다.
말이 필요없다....
진짜 흥미롭다. 감독의 상상력도 대단하다.
최고다  경이롭다!!!
경이로운 영화라고 표현하고싶다
진짜 인생영화다 꼭 봐야하는 영화
넘재미써요  다시봐야겠어요
너무나도재밌는영화 굳
몰입감 최고.. 너무 재밌게 잘 봤습니다.
오랫만에 정말 재밌는 영화를 봤다
ㅇ아 역시 이과를 가야됬었어
너무신기했고 재밌었습니다
놀란감독 역작인듯.. 그냥  경이로움
정말  재미있게 봣습니다.
정말 볼만한 영화였음! 이런 종류 영화 더 보고 싶음
우주에 대해 잘 모름에도 재밌었음
사운드만 들어도 심장이 쿵쿵 뛰었습니다! 멋진 영화에 감동받았어요...ㅠㅠㅠㅠ
그래픽 너무 멋있어요. 실제 우주가 저럴까? 내용은 걍 그랬는데 전체적으로 압도당해서 ....
경이로웠던 영화 정말 대단하다.
보면서 정신이 혼미해짐
두번은 못 만들어질 것 같은 생에 최고의 영화..
최고의 영화! 감탄 그 자체였습니다.~~
재밌게 잘 봤습니다. 앞으로도 계속 좋은 영화 제작해주세요
진심 신기하구 즐거움 눈이
한스짐머의 음악이 우주를 어쩌구 평 쓰라고 그만 보채라 네이놈
우리도 중국발 미세먼지땜에 상대성이론과 다차원 우주로 쿠퍼를 보내야 함..결국 두개의 행성을 다 봤지만 사람이 살수없음을 알게되고 플랜B로 중국에 전기 끊어서 공장이 안돌아가고 대한민국은 365일 맑은 공기가 되었다는 전설이..
이해가 안가는 부분도 있지만 재미있네요
쿠퍼가 브랜드 박사를 찾아 떠나는  마지막 장면에서의 그 표정이 잊혀지지 않습니다...
좋아요아주좋아요정말좋아요
길었지만감동적이었다
또봐도 신기방기 경이롭다.
인간이 이런걸 상상해내다니 대단하네요..한국은 100년지나도 못만들듯
어떻게 이런 생각을 할 수 있을까
내인생 최고의영화 강추합니다
중력을 100% 알게되면 인간은 어떤 존재가 될까?
너무 재밌게 봤어요~~
놀라운 그래픽에 더욱 경이로운 스토리라인. 긴 러닝타임에도 숨막히는 긴장감에 시간이 가는줄도 모르고 봤고 인상깊었던 그래픽을 꼼꼼히 살피기 위해 재관람에 재관람을 거듭했다. 볼 때마다 새로이 보이는 명작이다.
재밌었음요 킬링타임은 넘어요
정말 퀄리티 자체가 다른 영화입니다.. 다른것도 다 좋았지만, 다른 차원으로 넘어가서 책을 넘어뜨리면서까지 딸에게 간절하게 메시지를 주려는 장면은 못잊을 것 같습니다.
경이롭다. 이 한마디 뿐입니다.
이 영화를 봤을때에 그 환율과 전률을 난 아직도 다른영화에서 찾지 못하고있더... 영화관에서 다시한번 방영한다면 난 기필고 다시 보러가리
멋지다는 말밖에...
화려한 우주보다 드넓은 가족애
재미있었고 뛰어난 상상력이  돋보이는 영화입니다
감독이 존경스럽네요
신비로운 기분이 드는 장면 정말 좋다
영상,사운드 모두 만족할수있는 영화.
압도적인 스케일과 표현능력
이 영화 감독이  영화 준비하느라 엄청나게 공부했었다더니...이 영화는 이해만할 수 있다면 정말 재미있는것같다...진짜 대박이다...
과학 좋아하는 사람이라면
인생 최고의 영화입니다. 몰입해서 보느라 시간가는줄도 몰랐네요. 완벽한 시나리오와 배우들의 연기 최고입니다
꿀잼이지만 두번보면 질릴듯
꽤재밋게봄 돈안아까웟음
보여지는것 이상의 영화
공대생이보면 최고인 영화
시간가는줄 모르고 봤던 영화
안본 뇌 삽니다....
어렵다.. 영화 보면서 이렇게 머리 아프긴 처음이다  그렇지만 경이롭다
미국영화의 정점을 보여주는 영화이다. 내가 죽기전에 이런 걸작을 또 볼 수 있을까 ?
꼭 봐야되는 영화~~~ 와~입벌리고봄
말이 필요없는 최고의 영화.
우주에대한 경외감을 느낄수있는영화였습니다
스페이스 오디세이 2014
말이 필요없는 169분.
그래비티 보고는 소름이 돋았는데, 인터스텔라는 정말 까무라칠 뻔...
잘봤구만 잘봤어 이히히
그래비티는 어머니의우주 인터스텔라는 아버지의 우주
인터스텔라를 본 이후로 사후세계가 생각난다
좋은연출과 영상미, 음악이였습니다.별을 하나 뺀 이유는 앞서나온 다른 SF들과 차별을 두었을꺼라 기대했던 제 예상이 빗나가서입니다.
다시보고 또봐도 경이롭고 신비하다.
시간가는줄 모르는 재미
본지 1년도 넘은 영화지만 기억에 남는 영화.
난 여자친구를 굉장히 사랑하는데 영화를 보는 동안 이것저것 소곤소곤 말을 거는 그 입을 닫았으면 좋겠다고 처음 생각했다
모든복선이짜맞춰지는순간전율한다
최근 본 영화중 제일 재밌었던 영화 중 하나.
오잉오이이이잉ㅋㅋㅋ신기
명작 이 두글자로 설명이 불가능할정도로 명작이다
잊을 수 없는 감동이었음
직접 봐야 느낀다 지루할 세가 없다 호기심으로 이끌어서 경의로움으로 끝맺는 영화 알면 알수록 더욱더 소름돋는다
재밌게너무잘보았습니다
아이들과 함께 보면서 시간이 길지나 않을까 했지만 괜한걱정이었더라구요,,,한번더 보고싶은  굉장히  창의적인 영화였던것 같아요..
좀 지난평이지만 재미 있었어요비전문가로서의 관점 ㅎㅎ
굿 내용이너무너무재미있음
정말정말 재밌게 봤습니다
대단했습니다..  너무 재밌었구요
재밌네욤ㅎㅎ 완전 추천추천!!!
갓터스텔라 정말 재미있게봤네여
꼭보세요꼭보세요꼭보세
굿 정말 좋아요. 하우스 모모에서 봤어요
감히 글로 설명할수없다. 이 작품은 보고 느껴야한다
정말 최고의 영화다. 이것이 진짜 영화 아닌가???? 놀란 나를 정말 놀라게 했다.
철학적이고 실존적인 메시지. 좋아요
말이필요없음그냥대작
평론가의 평점은 개나줘버려도 된다는걸 깨닳았다. 노벨상이 경이로운 업적에 수여한다면 놀란의 연출력은 받아 마땅하다.
놀란의 위대한 수작이다.
잠시도 긴장을 풀 수 없는 영화.
길지만서도 졸 수 없었던 영화
볼만함볼만함볼만함ㅋ
믿고보는 크리스토퍼 놀란 감독의 영화
재미있었어요~! 연기가 정말 감동적이었습니다*^^*
상상 속의 우주 그리고 지구
내가 몰랐던 이야기를 내가 수용가능하고 이해 가능한 범위내에서 풀어줘서 재밌었다. 아무리 과학이라고 해도 내가 이해하기 힘들고 받아들이기 싫은 것이었다면 재밌을까? 이영화 너무 괜찮다.
안보면 후회함 너무 재미있어서소장할거임
재밌음.영화잘만들었음
진짜 이 영화만 4번 돌려봤네요볼때마다 한번도 지루했던적 없는 유일한 영화 입니다이런 영화를 볼 수 있다는 것에 대해 감사드립니다 놀란감독님
이것은  우주 영화의 한 획이다
이제서야 인터스텔라를 봤다. 후반 30분은 입을 다물지 못했다. 경이롭고 놀랍고, 5차원의 영화를 보는 것만 같았다. 나중에 자녀와 꼭 다시 봐야겠다.
정말 신선했던 영화! 그런데 영화를 자꾸 이해하려고 해서 그랬는지 생각보다 몰입을 잘 못한것 같아 아쉬운..
진짜 좋음  우주 좋아하는 사람들은 더좋아할듯
최고였어요 약간의 신파적 요소만 빼면
최근 본영화중에서 제일 재밌엇음
재미보다는 작품성이....오래잊혀지지않았습니다
최고의 작품 영화음악도 최고
후회없이 재밋게 잘봣어요
태어나서 처음으로 영화관에서 2번본영화
감정도 좋고 내용도 좋다
다시 보고 싶은 영화입니다.
진짜 대박 감동자체  환상적이고 인간의나약함을 느끼고 신을 공경해야합니다
굿귯굿굿굿뀻굿 열자열자
장시간  한눈팔수 없었던 그야말로  명불허전.
재밌고재밌고재밌어요
시공간을 초월해 부녀를 이어준 사랑, 그 경이로움이란...
완전 최고!  소름돋는 영화다
경이로워.. 아직도 잘 모르겠네
흐흥 꿀잼꿀잼꿀꿀잼잼꾸리꾸리잼잼
진짜 꼭보세요 죽기전에 봐야할순위 탑텐에 들어감
멋졌다...   다시보고싶은 영화다
재미있고  멋진 영화...
쵝오의 영화였어요^^
어떤 우주영화보다 멀리 그리고 경이롭게 왔다. 그러나 마지막은 5차원과 그 끝에 있는 우리 위에 있는 존재에 대한 나타냄이 우리의 인식에 대한 한계의 끝을 나타냈다는 점에 있어서 안타까움을 자아낸다.
재밌었습니다!! 막연하지않았잖아요???ㅎㅎㅎ
재미있게 잘 봤습니다~~
전 재미있게 봤습니다!
재밋어요~~재밋어요~~재밋어요~~재밋어요~~재밋어요~~재밋어요~~재밋어요~~재밋어요~~
상상력을 자극하는 멋진 영화였습니다.
오래도록 기억에 남을 영화
물리학 문외한이라 무엇이 학문적 상상력에 근거한 것이고, 무엇이 영화적 상상력에 근거한 것인지 모르겠다. 시각 효과와 한스 짐머의 음악은 좋았다.
최고의 영화에요. 과학공부 덕분에 했네요
헐리우드 영화의 놀라운 상상력과 창의적인 아이디어에 경의를 표합니다
내가 본 그 어떤 SF 보다도 제일 재미있었고 스토리 중간중간에 남기는 그 여운이 강렬했었다. 무엇보다 배경음악이 정말 압권이었다...  들어보지 못했다면 한번 OST 만 모아서 들어보기를 권한다 그럼 머리속에 그림처럼 펼쳐진다
아이맥스로 보길 정말 잘 한 듯~ 이런 영화를 만들 수 있다는 것 자체가 경이롭다.
재밌어요!!! 유니버셜함
경의롭군요. 아름답습니다.
재미있고요 신비한 느낌
내인생 역대최고영화까진 아니었지만 Top3안에 드는 올해 최고의 영화
무엇을 보느냐가 중요한게 아니라 누구와 보는게 중요하다
정말 재밌게 봤습니다2015대작중의 대작!!
잘봣다 잘봣다 잘봣다 자로밧어
인셉션 만큼 이해하기 어렵지만 정말 재밋는 영화인듯
한번 보고 다시봤는데, 여전히 새롭네. 영화 굿~
인셉션, 인터스텔라, 다음은 뭘까??
재미재미핵꿀잼허니잼
정말 아름답고  환상적인 영화이다
끝까지보면 최고인 영화, 하지만, 진입장벽이 높다.  약간 이해하기 어려운 부분도 있고, 암튼 27년인가 기다린 흑인배우가 젤 불쌍.
2시간 가까이 숨을 못쉰 기분이 들었다. 정작 영화 보는 동안에는 숨쉬는지 신경도 쓰지 못했다.
너무 경이로워서 이로 할 말이 없다 그저 이런 영화를 봉 수 있어서 너무 감사하다.
돈과 시간이 아깝지 않은 영화
초3아들도 보면서 감동적인지 눈물을 다 흘리네요 저도 좀 찡했고요아주 좋았던 시간이었습니다
음~모랄까?걍 보면 안다 그어떤 말로도 표현할수없다
경이로운 우주의 장경을 스크린에 완벽하게 담아내고 복선 또한 잘 배치시킨 역사적인 영화
이게 영화지 놀라운 스토리와 연출력이다.
과학적 지식을 이용한 무한한 상상력의 발휘였다.
내가 이 세기에 태어나 이 영화를 볼 수 있다는게 그저 고마울뿐이다...
과학적 상상력을 자극하는 영화
신선한 영화였음. ㅎ 다시보고싶음
굿굿 최고였어요ㅎㅎㅎㅎ
물론 전에도 봤지만 재개봉하면 또 보러 갈 영화.
현재까지 최고의 SF영화
우주는 신비롭다는 생각을 하게해주네요
두번ㄴ봤는데 더 못봐서 아쉬웠는데 재개봉하니까 또 봐야겠네요
별 10개로는 부족하다
재개봉 고마워요 영화관가서 더마음껏 볼수 있겠어요
지금까지 본 영화중 역대 최고의 영화!!
굿입니다.진짜 재미있게봤어요
예쓰....빅뱅이즈 백! 재밌게봄
존경합니다. 놀란 감독님. 한시대에 태어나 이런 작품을 볼 수 있는 것이 저에게 있어 크나큰 영광입니다. 앞으로도 기대합니다.
처음과 마지막이 엄청난 관계로 연결된다는 것을 알게 된 순간 가슴이 설렜다. 그때의 감동과 여운은 잊을 수 없다
영화는 진짜 만든 영화다. 이건진심이다.내가 놀란영화를  안본영화는 거의없다.메멘토 프레스티지 인셉션 배트맨비긴즈 시리즈 까지영화는 진심  잘만들었다. 하지만 내가이상한건가?스토리는 재미없다고는 안하지만 그렇다고 재밌다고 생각한적은없다.
올해본 영화중 최곱니다. 더 이상의 칭찬은 이 작품에 대한 비판 같군요ㅋㅋㅋ
런닝타임이 길게 느껴지지 않을만큼 멋진 연출, 스토리, 연기였다.. 정말 여운이 깊이 남는 잘만든 영화.
좋음bbbb재밌게봤어요
좋았어요 좀 늦게가서  앞에 부분을 못보았지만
상상을 뛰어넘는 대작이에요
평점 매겨라고 자꾸 팝업창 떠서 남긴다
재밌고 슬프고 아련하고
좋아요 재미있었어요. 굳굳
굿굿입니다,좋아요~~
우주물은 재미있습니다
경이롭다고 느꼈습니다 .정말 영화시간이 길었지만 보는 동안 지루하지 않았습니다.
감독을 믿고 보는게 조심스럽지만 크리스토퍼 놀란이라면 믿고 볼 수 있다. 이 영화를 볼 땐 제대로 이해못했는데 아인슈타인의 상대성이론 EBS 다큐를 보고 나서야 그나마 이해가 된다.
말이 필요 없음.. 인생 영화급
경이롭다 이 한마디면 충분하다.
말이 필요없는 영화....
영화관에서 2번 집에서 2번봄 앞으로도 몇번을 더볼지그냥 인생영화
어려운 영화지만 참으로 경이로웠다.
으아악 10글자 어떻게 채우지?
굿짱완전재미있었습니다
한은영과 함께 본 영화였지
무한 감동  무한감동 무한감동 무한감동무한감동무한
계속봐도 계속소름돋는다
경이롭다는 생각이 들며 SF 영화중에는 최고 인거 같다. 다시 한번 더 보고 싶은 영화이다.
아주정말로최고였습니다
명작이다 말필요없다.
인터스텔라를 만들어낸  사람의 능력이 존경스럽다.
좋았음좋았음좋았음좋았음
대단  대단 대단대단대단대단대단대단
이건뭐 시간가는줄 모르고 넋을 잃고 봣네
극사실주의의 SF영화의 경의로움과 두 눈으로 머릿 속으로 생각하던 이론을 볼 수 있게해준 감사함. 9점을 드린 이유는 말로표현할 수 없는 우주의 전율 속의 부성애에 대한 주제..
마지막 반전? 재미있었다.
연기 스토리 모두 완벽하다고 생각함
이것이사람이만든것인가? 30년인생중이런작품은 처음본다 시공간을 뛰어넘는 레전드 영화
경이롭고 아름답다 말로 설명할수 없는 영화
대박 날만 한듯...후회 없이 보고 온 영화
대박ㄱ 경이로움 그지체
최고의 영화! 인셉션이후의 무의식에 관한 최고가 아닌가..
역시 놀란감독! 영화도 놀랍구만!
신비로운작품. 인터스텔라!
어렵긴하지만 현실적인 부분과 우주의 비현실적 모습이 어우러져 멋진 장면
내 생에 가장 인상 깊었던 인생영화
최고의영화입니다..
초반과 중반에는 약간씩 잠이왔다 그러나 엄청난 스케일의 연출과 짜임새있는 스토리 덕분에 잘봤다 특히 마지막 부분은 경이로움을 안겨주었다
한번 더 보고 싶을 정도의 궁금증 유발재밌다
어떻게 사람이 이것을 상상할수 있는지 그저 놀랍고, 경이롭다.
최고의 영화 대단한 스케일
놀란빠 아님 ㄹㅇ 인생영화 인터스텔라
영화의 주제가 진실이든 거짓이든간에 인간이란 존재는 죽을때까지 자신의 존재의 이유를 알아낼 수 없기에 언제나 공허한게 아닐까
정말재밌어요인터스텔라
잼있다고쓰라내요 ㅋㅋ
영화관에서 못봤는데 지금 3만원 주고 보라고하면 보러간다
이건 꼭 봐야해요 이런요
상상력과 과학의 적절합 조합으로 만들어진 멋진 영화네요!
역대급 우주영화 입니다.
꿀잼~~~ 핵잼~~~
우주에 관하여 흥미를 가지고 있어서 그런지 진짜 몰입하여 봤던것 같다.
볼만햇음 10자10자10자
심오하면서도 재미있네요
감히 내 인생의 영화라고 얘기할 수 있을 듯!
말이 필요없는 영화입니다 꼭 보세요
정말 최고의 영화 중 하나임.
재밌네요 근래 본영화중 가장 재밌었습니다.. !!세번이라도 보고싶은 영화
영화를 보는내내 스크린으로 빨려들어가는 느낌을 받았다.
내 인생 최고의 영화 순위를 바꿔버린 영화. 인터스텔라가 내 인생 최고의 영화다!
그냥... 최고다..다른말이 필요없다
내 인생영화,, 1년뒤에 다시보니 더 소름이네요... 그냥 다른말 다 필요없고 최고입니다 .... 우주에  빠지게 된 계기를 준 영화..,10점 만점에 100점이라고 우겨도 손색이 없네요.. 이런영화 만들어 줘서 정말 감사할 따름입니다ㅠㅠ
그냥 최고입니다. 뭐 더 말이 필요없다고 느껴지네요.
으음 ... 끝으로 가면서 진행이 조금 난해해지는듯 그래도 재미있게~~~
한스짐머 사랑해요오 23
지적 호기심을 일으키는 환상적인 영화에요. 와웅..
끝난 후 여운이 아직도 생생한 영화
굿이요~ 5학년 아들과 같이 봤는데 지루해하지 않고 좋네요.급 우주에 관림가져 그래피티도 보고싶다합니다^^
지루한거 못참는 사람은 보면 지루함, 스토리는 정말 참신하네요
ㅇㅇ가가우우라우다욷
스펙타클하고 스토리가 개성있어서 정말 흥미롭게 관람한 대작입니다.
정말 재밌게 본 영화 입니당
최고다. 여태껏 sf좀 본사람들은 이해도도 높았을것.
감동적이고 경이로워요
인터스텔라 아주 몰입해서 시간 가는줄 모르고 봤습니다.
이영화를 영화관에서 본건 올해 가장 잘한 일중 하나다.
정말 재미있게봤습니다. 다시보고 싶군요.
최고라고 말할 수밖에아직도 심장이 두근거린다
평론가이용철님께서10점주신거찾았습니다타이타닉이네요거기에왕중왕확인?이라고쓰심
보는내내 즐거운 영화였다. 앞으로 이런 영화가 또 나올지 있을지 싶다.
매튜맥커너히의 연기가 영화를 살린다. SF와 fortune telling의 경계? 흥미로운 주제였다.
참 잘만든영화라 재미있게봤습니다
좋았습니다.애들도 재미 있었다고 하네요.
최고였다 놀란감독의 우주관도 신선하고 전체적으로 한번더 보고싶은영화
재밌다아재밌다조금지루하다
이해하는 시간조차 재밌었다
최고의 영화였습니다. 영상미가 아주
너무 너무 감동깊게 보았습니다!!
큰 기대는 하지 않고 봤는데 즐겁게 본 영화입니다
놀라움의 또다른 세상을 경험하게 된다
우주우주우주우주으주우주
cgv10주년 기념 아이맥스 재개봉 보러 갑니다. ㅠㅠ
흠미로운~ 꼭 봐야할 영화
탄탄한스토리와 화려한 영상 모두 좋음
흥미진딘하며 재미있었습니다
감동그자체입니당 꼭보세요
초반에 지루했었는데 재밌었어요
어렵고 심오한 이야기 정말 다시 보고 싶은 영화 추천!!
이걸보고  뻔한스토리다 란사람은 뭐지 난이거결말보고 너무소름돋았는데..?
두번을 볼 정도면아시겠죠!!!
ㅠㅠ 재밌었어요 정말 우주의신비
최고 재미 있고 재미있었습니다
다시 보고픈 영화~~ 꼭 보시길
너어어무너무재밋게봣어요 진짜
초반지루 후반.흥미진진했던듯
제가 딱 하고싶은 말 한마디 하겠습니다. 야~!기분좋다~~
잘밨다....,,,,ㅡㅡㅡㅡ
굳굳 솔직히 해일나오기 전까지 좀 졸았다
시공간을 초월한 아름다운 아빠의 사랑이야기였어요
영화 정말 잘만들엇어요
초반은 지루하지만 중반부터 ㄹㅇ 개쩜
최고의 영화라고 생각합니다
이감독님의 영화는 믿고 봐도 후회없어요
내 스타일은 아니다. 흥미로운 장면들이 있긴했다.
절대우주슈퍼울트라극강
말도 ㅏㅓㄴ되지 ㅎㅎㅎ
마지막은 아쉽지만 재미있었음
처음보는 것이었다.  수작입니다.
뻔한 미국식 영화이긴 하나 재밌긴 하다.... 미래는 과연 어떨까?
천문학에 지식이 있으면 재미있게 보는 영화  천문학에 문외한이면 황당 그자체인 영화
상영시간내낸 깊이 빠져서 봤습니다
어렵네요 전 ㅠㅠ 백프로 이해하진 못했지만 재밌어요
곧 다가올 미래의 예언입니다
우주 그리고 우주 또 우주.
막 엔딩 음악입니다. 그냥 눈물이 흐릅니다.
그냥 아무 말이 필요없다.
SF영화 별로 안좋아하는데.. 인터스텔라는 정말 최고입니다.169분의 긴 영화지만 1초도 놓칠수 없는 최고의 영화였어요.극장에서 못본게 정말 후회스럽네요.ㅠ.ㅠ
나도이영화 2번봣는데 볼때는 과학적 원리고 뭐고 그딴거하나도 신경안쓰고 그냥넋보게됨ㅇㅇ그리고 제생각이긴하지만 조금 과대평가당한영화긴함
너무 재밋어요!!크리스토퍼놀란감독님 천재심
Good! 재밌게 잘봤어요
진짜 경이로운영화입니다!
이해가안간다 그냥 최고라는말밖엔 못쓴다
말이필요없다ㅡ...
짱짱재밋다능짱짱짱짱
시간가는줄모르고ㅜ봣어요 굿굿
잼써요 디듯해디는영화마음이
굿굿  또 보고싶은 영화~
굿재미있음dddbdd
뭔가 집에서 봐서그런가 아이맥스하두하길래 영상미를 기대했는데 그닥.. 근데 오히려 스토리가 기발하고 좋았다. 뭔가 5차원이 나와서 좀 sf스럽긴했는데 영화가끝나고나서 생각하게하고 여운이 좀 남는 영화. 벗 좀 루즈해
내 인생 최고의 영화, 말이필요없다.
영화 잼나게봤습니다ㅋ
생각을 좀 하게만드는 영화임ㅋㅋ
인생영화! 지금도 생각하는 영화! OST들으면서 과제하며 집중잘됨
안녕하에오. 아낭하세요
또보고싶은영화. 재밌었음
눈과 마음이 감동적인 영화였습니다.
영화를 보고 집으로 가는길에 정체성의 혼란이 옴
재믻잇다 또 보고싶다 핳핳
굳굳 추천합니다~~~~
재밌었어요....!!!
잘 보았습니다. 커다란 화면으로 보았으면 더 좋았을 것 같아요.
흐헛님 이해못해놓고 여기서 딴소리 하시면 안돼요~책 읽으라는 사람 치고 님은 책을 별로 안읽으시는거 같은데 맞춤법 틀리는거 보니까 ^^
우주는 경이롭다. 그리고 사랑은 신비하다.
완젼 잼있어요 또보고 싶네요
유레카~!!외치는 순간 소오릉...
모든시간의 착각을 이거 인터스텔라? 라는 장난을 동반하게된다
영화좋아요~~~~ 좋은 배우와 연출
기대됩니다!~!~!~!~!
혼자라는게...넘 무서워지는.ㅠㅠ
볼만함니다잉 그냥저냥ㅎ
볼만해요 극장에서 이런영화 극장에서봐야지
전율과 환희의 169분이였다.
상상력을 어떻게 이 정도로 구현할 수 있는지 경이로울 따름이다.
경이로운 우주  체험을 꿈꾸었으나 결론은 가족에 대한 소중함이다.
이런 스케일의 영화를 스크린에 옮기려는 시도 자체가 대단하다. 접하기 어려운 웜홀 이론과 우주 공간에서의 시간의 상대성에 대해서 조금이라도 엿볼 수 있게 된 것이, 인간의 상상력을 한 차원 더 끌어올린 것이 아닌가 생각해본다.
몇번을 봐도 질리지않는 영화.
굿이에요 굿입니다요 하
스토리부터ost까지무엇하나빠지지않았다
10점을안줄수가없는영화. 이걸왜이제봤지
이런 생각을 영화를 만든다는게 신기할 따름이다. 이런 영화를 볼 수 있다는것 만으로도 영광이다.
정말재밌었어요!짱짱강추
최고입니다.  우주로 향한 인류의 지적 호기심과 관심을 영화에 녹였습니다.
으아웅엉러룰어럼버부며라
우주의 신비.. 정말 놀랍다.
정말 재밋어요 두번정도 극장에가서 보고 ...!!!
말이 필요 없다 정말로..
정말 재밌는영화였다.
와.. 벌써 1됐네.. 쿠퍼씨가 우주선에서 잠자는사이 난 한살을 더먹었어
대박...이건 말이 필요없다//
롯데시네마 샤롯데관에서 보고 오늘 블루레이 타이틀로 또보게되었는데 내가 과학적 지식이 없어서 이해 안가는 부분이 많았지만 중간중간에 나오는 영화음악이 이 영화에 집중하게 만드네요.영화음악계의 거장인 한스지머가 ost를 만든걸로 아는데 감동적이네요.
대박스트 재밌음ㅇㅎㅎㅎ
세번보고 조금 이해했다. 대단한 영화임은 틀림없다.
매드맥스 보고 참 대단하다 생각했는데... 이건 뭐 감독이 약빨고 만든 영화인듯, 내 생애 이런 영화 또 볼수 있을까...
SF옷을 입은 감성영화
인간의 보잘것 없는 삶을 우주적 프레임에서 바라보게하는 영화
내용 연기 몰입도는 당연하고 마지막까지 끌고가는 반전과 마지막 장면은 정말 환상적..
거럭저럭볼만한영화    돈은안아깝네
dndhdhdhdhd오오옹
크리스토퍼 놀란감독 은 정말 굉장하다.그의 영화 스케일은평범한 우주영화와는 다르게 거대하고 또 웅장합니다.
우어아우아워여유어아야
좋습니다 신나고 좋습니다ㅎㅎ
다시 보고싶은 영화, 가족들과 공유하고 싶은 영화^^
10자채워야한다고한다
시간과  가족과 우주와 과학의 만남...  가족을 사랑하기엔 아직 늦지 않았음을 깨달았다.
애들아 영화는 영화야 현실 과학 타령하지마라...
다좋은데 쿠퍼 말좀크게말해라 ..안들린다
경이롭다 정말 존경스럽다
지리구요~~~!!!
내 인생영화다bbbb
굿이라고 생각합니다 라고 써야겠지
정말정말이제야봤지만정정말굿
이 영화를 보고 우주에 대해 다시 관심이 생겼다..
두번보고 세번봐도 새로운것 같다.
이건 그냥 말이 필요없다
우주영화는 언제나 좋아요
중간 중간 자막 보느라 어렵기 했지만, 정말 너무너무 훌륭한 작품이다.어떻게 이런 상상력을 할 수가 있을까 그 능력이 존경스럽다 진심.
케찹의 소중함을 알게 해주는 영화
인터스텔라는 인간의 명예욕, 그리고 가족에 대한 이야기.
줄거리나 영상 다 좋았습니다. 별의 세계는 항상 관심거리죠.
과학 영화의 최고입니다
너무재미있어요 !! 다시한번보고싶은영화
소름이 돋아 뇌가 저림 으아 진짜 스토리랑 연출력이 미쳤음 나도 미쳤음ㅠ
어케 이런아이디어를..대단하다...
아빠랑 싸우고 나서 친구들이랑 영화관에서본영환데...진짜 펑펑울었네요.. 딸과 아빠사이에관한  많은뜻이담겨있는영화 였어요..
9.8/경이로운우주를,시공간초월한사랑을,그리고위기를극복하는인류를.블랙홀은어떨까란궁금증을뛰어난상상력으로시각화.과학과상상력이만날때나올수있는최고의시너지.한편,자기보다늙어임종앞둔딸을보는아버지심정은어떨까.감동적이기까지.답을찾을것이다늘그랬듯이.인간임이자랑스럽다.
죽음은=0 죽어야 블랙홀 중심에 도달할 수 있고 마이너스가 되야 블랙홀 밖으로 빠져나가 환생. 살아서 0이되고 마이너스 되는 방법을 찾기 전까지는 도저히 풀수없는 방정식.
최고지 당연히 10자!!!!
너무재밌게봤어요!!!
짱 재밌숨 우주영화는 넘 무서워
도전정신을 일깨우는 영화 ㅋ
알수없는 세상을 아름답게 보여주었다
세상은 무궁무진 상상속에 존재하는 현실
신비롭고 경이롭기까지 하다. 최고의 명작. 경건함이 느껴진다.
역시 믿고 보는 크리스퍼놀런
굿정말재밌게보았습니다
괜찮았는데 인셉션을 뛰어넘을 수준은 결코 아니었다.
멋진 영화.... 역시 놀란은 대단하다
한마디로 그냥 경의롭다 ..
이론적으로 증명할 수 없는 가설이지만, 가설의 바탕에 우주공학과 물리학 이론이 배경이 깔려 있는 탓에 흥미로웠다.
참재밌고좋았어욤와우
어떤 단어로도 이영화를 표현할수는 없다
인생영화!안보면후회
인생영화 몰입도 최강 상상력 최고
우리가 우릴 부른거다.
그냥저냥 재밌었음. 우주에서 살아남기
그냥 우주의 신비로움을 보고싶어서 본건데 의외의 내용이 많네요.
오늘은 월요일..일터스텔라.
너네잘만든영화가뭔지
^^ 감동,스펙타클,경이로움
큰화면으로 봐야합니다
재밌게 관람했어요 관람한지 꽤됐지만
재미가  매우있었슴ㅎㅎㅎㅎ
어떻게 이런 생각을 할수 있는지 ㄷㄷ
그레비티가 재밋엇다면 이건봐야죵
우주와 또 내자신을 보는 새로운 통로 그게 바로 인터스텔라..
정말 최고의 영화다... 다른말로 표현할수가 없다
내가 이영화를 끝까지 안보고 지나갔다면. .  끔찍하다
복잡하고 머리 아파서 재밌없다고 투정 부리는 단순한 사람들이 많은 영화~~~~ ㅎㅎ
대단하다는 말밖에..
재밌어요~!~!~!~!~!~!~
다시봐도 너무 긴 좋은 영화
보면서 소름 돋으면서 보았다.. 대단하다는 말 밖에 안나온다
영화가 재미있고 감동적이고 따위를 얘기할 차원을 넘어서서 영화밖에서 영화들에게 인사하고 있다
어마어마하다....
@괜찮은듯 하다@@@@
그저 대박.. 정말 훌륭한 영화
여지껏 보지못한 경이로운 영역에 도달했다. 그의 치밀함에 다시 전율을 느낀다.
^^인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
쩔어주네요. 솔직히 인셉션은 몇번씩 잠들었는데 이건 죽임.
놀란의 영화들에서는 묵직함들이 뭍어난다
재밌네요 1010101010
3번정도는 봐야지 영화가 어떤걸 의미하는지 알수있다 웜홀 블랙홀 차원을 따지는 감동영화...진짜 일어날수 있는 일들이다
정말 명작이다. 영화 라는 것을 뛰어넘어선 것 같다.
블루레이 구매해서 가끔씩 보지만, 봐도 봐도 감동/소름
최고의 여운이 남는 최고의 최고.
내 인생 최고의 영화 영화관에서 또 보고싶다
재밌음재밌음재미씀재밌음
재밌겠네요 재밌겠네요
마치 성서 같았던 영화. 과거의 흔적이 우주 공간 아주 깊은 곳과 연결되어 있었다는 경이로운 마법. 그리고 반전. 마치 봉준호의 (마더)를 본 그때의 전율과 비슷한 감동이었다.
produced be Christopher Nolan
역시 크리스토퍼 논란ㅋㅋ
좋은 영화. 말그대로 좋은영화.
오랜만에 몰입했습니다.^^
Do not go gentle into that good night. Rage, rage against dying of the light. (영화 인터스텔라의 시의 한 부분)
굿굿구슥?슥?습?ㅅㄷ슷?ㄱㅅㄷㄱ?굿굿ㄱㄷㅅ?
감동적인영화였어요!
끝없는 시간과 세상에 대한 찌릿함을 준다. 모험심을 자극 하며.. 환경 가족애 모험 스릴 인간의 감정 sf적 웅장함 모든걸 갖춰 놨다. 찌릿
소재도 신선하고 재미있었음
단순히 sf분야를 넘어서 우리 우주를 물리학으로 따분하게 본 것이 아니라 기발한 상상력으로 표현했네요 솔직히 다른 영화가 이가에 상대가 되나?
말이 핑요 없지... 그냥 보세요
진짜 인상깊은 영화였다 아이맥스나 4dx로 극장에서 다시 한번 보고싶다
환희와 경이의 절정, 우주 sf영화의 정점
이거 대박이었죠. 3시간 가까이 빠져들어서 봤어요. 옆자리에 앉은 여친 잊고 스크린만 보게 한 영화.. ㅋㅋ
지루한면이있지만 작품성하나는 대단합니다
10점만점에 10점!!! 재밌다 재미없다를 떠나서 많은 생각을 하게되는 영화였습니다.
액션영화 같은 내용없는 뾰뾰뵹~하고 터지는 영화만 좋아하는 사람만 1점주지 이 영화는 지금까지의 영화 중 최고인것 같다.이 영화의 내용을 잘 받아들인사람은 10점준다.
향후 10년간 견줄 작품이 없을 영화 ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ
말이 필요한가.... 미래 인류에 대해 생각하게 하는 영화다.
재밌었어요ㅎㅎㅎ 좋음
개봉했을 당시 일반 영화관서 3번 IMAX에서 1번 총4번 봤다. 그럼 말 다했지ㅋ 재개봉하면 또 볼꺼야!!!
대박이다 이말만 나온다.
나름 앞뒤 논리 있게 구성되었다는 느낌이었고 재미있게 보았네요
영화를 예술로 표현한 머라설명할수없는 미래를 보고 온듯한 블랙홀에 빨려들어갔다온듯한 착시 최고의 과학 영화 먼 훗날을 보고 온듯함 천재들이 영화 많이 만드기를 백투더 퓨처 이후 최고 우주소재 넘 조아 ㅎ
내가 본 장기간 비행 우주 영화중에 가장 실감났음. 상대성 이론 서적을 사게 만드는 수작
과학을 몰라도 정말 재미있게 볼 수 있다. 3시간을 1시간으로 만들어주는 마법 같은 영화
2014 최고의 영화!
멋지고 경이로운 인터스텔라
재미 있어요.웜홀 알게 되었어요
''그들''에서 시작하여 ''우리''에게 도착한다.
재밌었어요 ㅋㅋ따로설명안드려도...
흥미진지하게재미있게잘봤어요
그럭저럭 재미뜸 봐줄만
꿀잼이애요 약간 슬픈부분도 잇어서 재밋엇습니다
최고최고최고!!!!
인생 영화! 영화관에서 세 번이나 봄 최고다 진짜
심호흡하면서 봤네요. 재밌게 잘 봤어요.
재밋네재밋네재민ㅅ네 10자 댓냐!!
영화관에서 볼껄....
다음 놀란의 작품은 무엇일까
어렵지만 재미 있네요. 발상이 기발...
가끔 비바람이나 눈발이 태풍처럼 칠때 창밖을 보며 만행성에 도착했다고 헛소리를 하게됨
신개념 감성몰입 영화. 약간의 무리도 있었던듯...
인류에  기여하기 위한 선택?지금 당장 가족을 지키는게 우선인가? 더많은 사람을 구하기위한 선택에 박수를 보낸다.
지금봐도 신비롭고 휴우증이 오는 영화
왜 이제서야 뒤늦게 봤는지 모르겠다. 올레 티비에서 인터스텔라 세일하길래 1000원에 결제해서 봤다. 시간이 가는줄 모르고 진짜 열심히 봤다. 이렇게 좋은 영화를 놔두고 집에서보다니.. 영화관에서 볼껄그랬다. 보는 내내 신기하고 경이로웠다.매우추천한다
정말 재밋게 봤어여 추천
현대과학이 밝혀낸 극한조건의 자연현상이론과 인간개인의 생활세계를 영화예술적으로  조화시키려는 감독의 노력이 인상깊었지만 창의성은 할리우드영화수준의 범주인 것 같다.
재밌었습니다아아아앙아아아
마트에 갔다가 DVD가 있길래 무심코 사서, 집사람이 잠든 오밤중에 돌려보았습니다. 극장에서 두 번 본 영화인데, 오늘 다시 보면서 저도 모르게 눈물이 나더군요. 묘한 영화입니다.
모든게 완벽해 더이상 말이 필요없다!!!!
굿!!! 엄청남 다시봐도 역시나임
짱짱 우와우와 하면서 봤어요
크리스토퍼 놀란감독 그의 영화는 위대하다..
진짜 뭐라표현해야할지모르겠다 평점으로 매길수없는점수...
우주의 신비와 그 방대함 그 사이에서의 인간에 대해 고찰해볼 수 있게 하는 영화. Ost만큼이나 그 전율이 불세출의 명작이라 할 수 있겠다.
무슨소리인지는 모르겠지만 시간은 빨리지나감
좋은 영화입니다....
태어나서처음으로 평점을 남겨본다. 타이타닉을 보고 여운이 3일정도 갔다면, 이 영화는 여운이 10일은 넘게가는 것 같다. 정말  이 영화를  볼 수 있게 만들어 주신 감독님께 경의를 표한다.
21세기형 SF에 대한 갈망, 그 답을 찾기 위해 떠나는 담대한 여정
내가 공부를 해야만 하는 이유를 알려준 영화... 세계에는 알지못하는게 무궁무진하고 지금 내가 사는 차원이상의 유의미한 것들이 존재한다.
그냥 명작 역대급 인생영화
정말 경이롭다는 말밖에 안 나오네요~
상상 해볼법한 우주의 가시적 표현인듯. 2014년도 영상기술의 수준도 알게해주네요. 기존 공상과학영화보다 좀더 과학적으로 접근해서 더 집중하게되고 여운이 남는영화
말이 필요없음. 진짜 세계의 명작이다. 살면서 이런영화를 몇편이나 더 볼지 모르겠다
최고의영화 정말 지루하지 않게 본 영화
막바지 브금땜에 울컥할뻔 게다가 브금이 좋아서 소장하고싶음
내 이해력이 조금 더 높았더라면 정말 더 재밌게 보았을텐데.. 허나 해석을 본 직후에야  놀란은 정말  뛰어난 창의성을 지닌것 같다고 생각되었다.
쿠퍼가 쿠퍼스테이션을 떠날 때, 그 마지막 표정을 잊을수없다. 그의 눈동자에는 우주가 담겨있었다.
명작은 인터스텔라를 두고 말하는거지..
마지막 20분은 2014년 영화 중 최고의 엔딩
잘만든 영화긴 한데...이  영화 놀란 감독이 아니였으면 이렇게 주목 받을수 있었을까?
보면서 엄청 울었던 영화지만 솔직히 스토리가 그렇게 놀랍지는 않았다. 그리고 중요한 열쇠를 모두 사랑에 넘겨버리는 게 좀 황당했다. 특히 끝부분에서 주인공이 블랙홀에 들어가고 메세지를 남기는 장면은 작품의 주제를 위해 억지로 끼워 맞추는 느낌이었다.
재미있고 감동적인영화였다..
재밌어요 ^^ 근데맨앞줄이라서목이아프더라구요ㅋㅋ
다크나이트와 인셉션에는 못 미치지만,  눈 호강은 함..  윔홀 통과씬이랑 블랙홀 연출이 대단하긴함.. 블랙홀 안에 들어가서부터 평점 깎이기 시작... 인류가 블랙홀의 비밀을 풀지 못해서 사랑으로 해결한다는 스토리가 참... 놀란 답지않은 마무리였음.
나만초반에졸렷나요....
긴 시간 조금 어려웠다. 바봉가보다.
옛날 옛적에 할아버지가 들려준 동화같은 이야기. 다만 할아버지가 물리학자였네.
이거 노잼이라고 하면, 상대성 원리를 모른다느니. 문화수준이 저급하다느니 할까봐 10점드려요.
진짜 시간가는줄도 모르고 너무 재밌게 봤던것 같아요 ㅎㅎ 내용은 이해가 잘안가는데 그래도 너무 재밌었어요 ㅎㅎ
하하그냥저냥볼만한것같기두하고
뭔가 있어보이는 SF덕후들에겐 최고의 판타지 정도는 될수 있겠으나.. 그래비티도 그랬듯이 결국은 뭔가 심심한 쇼 정도. 다만 가족애나 교육관 같은 코드만은 우리나라에서 제대로 취향저격인듯.
고민과 고민과 고민 끝에 만들어낸 우주에서의 아버지와 딸의 사랑
개인적으로 제일 좋았던 부분!!밀러 행성에 내려서 데이터 수집하려다가 등장인물끼리 갈등하게되는 장면, 산이 아니라 바다 인걸 알았을때 얼마나 무서웠을까, 사람은 아니지만 케이스란 캐릭터가 좋았다
진짜 가식적인 평점들 몬가있어보이면 다들자기가 있어보이는척 평점을 주는건가 ㅋ 영화의 완성도와 소재로보면 100점만점에 100점을받을정도로 훌륭한영화이다 그러나 솔직해지자 영화가많은대중이 공감하고 흥미를 느낄지는 글쎄다 솔직히무척지루함
일반판 보고 아이맥스보고 블루레이 구입. 블루레이 보너스 디스크 대박입니다.
인터스텔라 개인적으로 재미가 있기는 했지만 과학적 해석이 섞여서 그런지 몰라도 쉽게 이해하기 영 어렵더군요;; 좀 난해햇습니다
허구속에 가려 빛을 잃은 가족애
재밌었습니다아이는 무서워했어요~~
시작은 좋지만 점점 난해해진다
생각보다 별로 ....
타임머신~~ 눈이 너무 이쁜 여주인공~~^^
별과 별사이..그 심오함
훌륭한 영화. 그렇지만 한국에서만 유독 인기가 많은 이유는 생각해볼만함
왜 미국에선. 흥행하지. 않았을까.한국에선 이리도 열광하는데 말야.
난 어지러워 멀미했음 ㅠㅠ
시간과 공간을 뛰어넘는 것, 그것은 사랑
아이들과 함께 영화 재미있게 잘 봤습니다.
모처럼 볼만한 영화를 만나다 ㅎ~~
재미있고 , 음.. 딱  내 스탈  영화
정말재밌어요 우주여행하고 온 기분
음악도 좋고 재밌었어요
재미있어요~조카랑 봤는데 좋아하더라고요
졸잼 10자10자10자
큰화면에서  봤어도 좋겠다는 생각이  듭니다.
시공간의 광활함에도 인간의 내면은 결국 흔들린다
내 169분이 절대로 아깝다고 생각하지 못할 영화였다.
초반은 조금 지루했지만...나중엔 흥미있게 보았습니다~감독 대단한거같아요~ 영상미도 멋져요^ ^
디ㅢ박이릔영화가있다니
재밌음 근데 좀 졸림 ㅎㅎ
최고의 SF영화,..10년이 지난 후 다시 본다고 해도 전혀 시대에 동떨어지지 않는 영화!
과학적인 근거를 바탕으로 전문가가 아닌 일반 사람들도 이해하기 쉽게 설명하면서, 설명 만으로도 신비한 배경으로 온갖 볼거리와 드라마틱한 연출은 과연 천재적이다 못해 경이롭다.
너무나도재미가있었습니다, 그렇다고합니다!
시간과가족의소중함을알게해준영화.말로표현할수없다.우주세계에상상력을넓혀준이영화를만들어준감독님과배우들에가감사의인사를드립니다
할말을잃었다,그냥보는내내 눈을때지못했다
명작인것같습니다 좋은시간이었어요
과학적 판타지 사이사이에 있는 비논리는 무엇이더냐?
재밌게 관람하고 왔습니다
영화이론으로만 본다면 설명만 존나 많은 영화. 특히 마지막 블랙홀 이후의 5차원 씬은 최악 중의 최악임. 놀란이 저물어 간다는 증거.
스토리보다도 음악과 연출이 더 맘에 들었음
큐브릭에 대한 놀란의 존경.
몰입되는 영화 과정이 결과물로 이어지는  영화
꼭볼만한 ,,어려운영화,.,ㅋ
아주재밋었어요 또보고싶어요
난 너무 어려웠다...
초중반에 지루한 장면이 있었으나(첫 번째 행성에 가기전) 그 후로 눈을 떼지 못했다. 심오한 영화임에도 이렇게 알기 쉽게 풀어놓은 것과 우주에 대한 연출력은... 정말 대단했다./ 개인적으로는 첫번째 행성의 파도가 가장 인상깊었다!
스릴이 넘치고 상상할 수 없음
전체적으로 괜찮은 영화입니다.
딸있는 아빠로서도 이시대를 살아가는 사람으로서도 정말 많은 생각을 하게하는 영화네요. 보기전에는 그냥 두 오타쿠가 만들어낸 훌륭한 영상에만 집중하고있었는데 스토리가 더욱 훌륭하다는 생각이 듭니다.
너무많이기대해서인지.. 그닥..
재미있어요 꼭보세요 ㅋㅋ
잼있어요~~~잼있어요~~잼있어요
재미와 우주에 대한 공포가...
볼만하네요호호호헤헤히히
T몰입되고 집중됩니다 재밌어요
그냥 사람들이 재밌다고하니까 재밌다고 봤다
진짜우주에있는느낌ㅜㅜㅜㅜ
기억에남는영화이다. 내맘대로 후기도못적게하다니.짧을수도잇지
처음에 이해 안됐던 부분이 마지막에 한꺼번에 풀리면서 느껴지는 전율은 정말 훠후! 대단했습니다. 어떻게 이런 상상을 할 수 있을까 신기했어요.
오 색다른 경험~~신비하기도하고 잼있게 봤어요
해석을 무조건 봐야되는 영화
기대가 컷나 조금조렷어
완전잼ㅎㅎㅎㅎ진짜재밋어요
믿고보는 놀란의 흥행작! 말이 필요할까? 데이빗 핀처, 카메론과 함께 최고의 감독의 수작
분위기가 좋네요 음악과 스토리랑 잘 어울려져서...
좋네아야어여오우유우이
상상력이풍부함눈이즐거움
말이 필요없는 영화...일단 감독이나 배우들이나 영화에 대한 열정 하나만으로도 관람료가 아깝지 않을 영화입니다.영화를 즐겨보는 편인데 재미도 중요하지만 감독의 전달메세지나 제작과정에서 배울 수 있는 열정에 더 큰 박수를 보내는 편입니다.
가시적인 관점에선 과학만이 보일 것이다. 하지만 이면엔 종교를 비롯한 과학이 앞으로 증명해야 할 인간의 신념을 재해석 했다. 단순한 놀라움 뿐만 아니라 감동마저 잇따른다.  다른 장르를 기대하고 보더라도 이 영화를 만든 스태프에게 박수를 칠 것이다.
대단히 잘 만들었지만 완벽히 재밌지는 않았다
초반엔 굉장히 지루해요_
따뜻한 가족영화. 머리로 이해하려하지 말고 눈으로 즐기고 마음으로 보세요.
약간 지루한면도있고 난해했음
괜찮아요 그런데 살면서 그렇게 대단한 명작인지는 모르겠다
이건 말이 필요없음. 대단하다
첫부분 절반이 재미없다는 의견 이해가 안돼요 전혀졸리지도않고개꿀잼
인간의 상상력에 극찬한다. 인류의 승리.
영화가 별로라는건 아니지만 주위에서 극찬한 만큼의 영화는 아니었다. 짜임새와 연기력 장면구성 배치 등등 덕분에 몰입해서 볼 수 있었다. 어렸을 때 상상했던게 영화에 나와서 신기했다. 딸과 아버지와의 사랑이 인상깊었고 특히 해피앤딩이라는 점이 좋았다.
이영화는 감히 평가를 해선 안된다...그저 감탄만 하면 된다....
진짜 이 영화 영화관에서 못봤으면 죽을때까지 후회할뻔한 영화...나중에 재개봉되면 다시 또 보게될영화
다들 인터스텔라 인터스텔라 해서 보러 갔지만긴 시간동안 이해가 쉽지많은 않은 영화. 주된 스토리는 재밌지만 수많은 이론 자막으로 따라 읽느라 힘듦ㅡㅡ;
와.. 정말 감탄사밖에 안 나옵니다..!
대작이지만.. 두번보기엔 지루한..
특별히 새롭거나 독특한 느낌을 받지 못한 작품
우주영화는언제나봐도신비롭다 여자친구눈물을흘렸는데 아버지의사랑이느꺼진다
관람객 평점을 작성하시면 네이버 마일리지
와 진짜 ....ㅋㅋㅋ여자친구랑 헤어질까생각할정도면 와
디테일이 난해하다. 이걸 다 정말 이해했단 말인가
한 가지 확실한 건 놀란 감독은 평작 이상의 작품을 만든다. 그만큼 작품 관람을 하는데에 있어 고민할 여지를 주지 않는다.
자칭 매니아라 지금까지 수많은 타임슬립과 SF소재 영화를 봐왔지만 왜 이런 소재를 다룬 인상깊은 영화를 한 번도 못 봤을까 싶을 정도로 참신했고 또 역시나 기대 이상을 보여준 놀란 감독께 다시 한번 감사했다!
다시 보고 싶은 영화에 꼽히네요
영상미가 대단하다 평점을 보고 영화를 봐서 기대가 엄청났는데 엄청나다 상상하지못하게 대단하다 소장용1위
최고임 최고 굿굿 짱 헐 헐 헐
10점 만점~ 잘봤습니다
어떻게 사람이 이런 영화를 만들 수 있나.. 그저 놀란의 능력에 경이롭다 못해 무섭기까지 하다..
내머리가 나쁜건지 영화가 어려운건지...도통 이해도 안되고.ㅜㅜ
자신은 그대로지만 20여년이 흘러버린 지구에서 날아온 다큰 아들과 딸의 메시지를 보고 오열하는 모습은 소름 ㅜㅜ
영화 결말이 딱 한국적인 요소로 마무리되는 영화
영화가.경이로울수도있구나
이렇게 아름답고 무서운 영화가 있을까.... / 파피용 꼭 읽어보길
크리스토퍼 놀란과 동시대에 사는것을 영광이라고 생각한다.
아인슈타인의 상대성이론..  즉  시간과 공간의 개념에 관심이 많아서 보는 내내 즐거웠고 이론과 합치해서 즐겁게 봤네요....  하지만 중력론의 추가는 약간의 어거지? 아니면 과학적 상상력?... 그래도 재밌게 봤습니다..^^.
놀란의 영화는 관객으로 하여금 생각을 하게 만들고 깊은 여운을 남긴다는 공통점이 있다. 다만 너무 어렵다. 2번 3번 봐야 비로소 영화의 핵심이 보이기 시작하는것같다
물리학보다 앞서는 감동 ㅜㅜ
생에 이런영화를 볼수있다는것에 감사한다
굿굿굿!!  또 보고싶어요
긴 러닝타임이라 지루하지 않을까 걱정했는데 전혀 왜 벌써 끝났지라늘 생각을 했다 나도 모르게 더 가까이 보고싶어 몸이 숙여졌다 스토리 연기 영상 음악 어느하나 빠지지 않는 경이롭고 환상적인 영화
사람들이 왜 인터스텔라노래를 불렀는지 보면 이해감....
부산에 사는 수학자 입니다. 이 영화를 보고 물리학의 경의로움과 인간의 위대함을 느껴습니다.  정말 시간 가는 줄 모르고  저의 얕은 지식으로 많은 생각을 할수 있어서  감사합니다.  결국 인간의 미래든 모든 과학이든 인간의 힘으로 이루어진다는것을
평점 잘안남기는데 정말  미래가 궁금해지는 영화다
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
놀란의 영화는 역시 뭔가 다르다
영화에서 모순이 살짝 살짝씩 보이긴 하나 지극히 휴머니즘적 관점과 참신한영상미 그리고 몰입도 및 스토리짜임새로 잘 커버하였기에 구점 드립니다.  유추능력과 이해도가 결여되있는상태에서 너무 기대하고 본다면 상대적으로 높은 기대감에 실망할 수도?
이론과 영상의 결합으로 감각, 생각 모두 압도당하는 재미.
내용 살발하다... 진짜 대단한 감독이다...
영화관에 처음으로 두번봤던 영화!
신비롭다...우주여행에 대한 환상이 생기기 시작했다
내 인생 최고의 영화라고 칭할만큼 감동적이었습니다. 반전에 반전을 거듭하고 음악도 예술이고... 흠 잡을게 하나도 없었습니다. ^^
매트릭스 이 후로 나에게 두번째 과학적 충격을 준 영화...위대하고 경이롭다..
최고의 영화 어쩜 이렇게 새로운 상상력의 영화를 만들었을까 대단하다 감독 대단하다 각본도 새롭고...
기대를 너무 많이해서 그런지 실망감이 있었다 크리스토퍼놀란만에 획기적인 발상이지만 그래비티와 베르나르베르베르의 파피용을 섞어 놓은느낌이였다 굳이 필요하지 않은 연출이 있을뿐더러 우주과학에 너무 힘을주어서 그런지 줄거리는 난감했다
최고입니다.ㅋㅋ우와짱이아이으트나
시나리오랑 배우들 연기는 좋은데 한편에 다 넣기 시간이 너무 부족하네요. 3부작이였으면 좋았을 것 같은데 아쉽네요!
두번 봤습니다 진짜최고
대부분 놀란 명성에 넋이 나가 희대의 걸작인 줄로 아는데 난 전혀 아니다. 천체물리학도는 아니라도 그 분야에 관심이 많은 사람으로서  이 영화는 우주의 신비를 제대로 보여주지 못했다. 블랙홀을 계속 기다리다가 방금 지나갔다는걸 알았을때는 정말인지...
특히 음향효과 부분도 마음에 들었던 영화.. 아무소리안들릴때 그기분은 우주 한복판에 혼자있는듯하여 공포스럽기까지 했다
난 좀 지루하던데.. 3d는 괜찮나..
또 보고싶고 소장해서 두고두고 보고싶음
영화관에서 두번 본 유일한 영화‥ 이만한 작품이 또나올까?
사랑은 삼차원 이상의 것?
그래 다시 학문을 쌓고 옥수수밭을 구입하고 CG도 나쁘지 않았고 고생했네 열정있네.. 감독..근데 최상의재료들인데..최상의 요리가 아닌 걍 괜찮은 요리가 나온건 왜일까..객관성보단 감독의 주관성이 더 돋보이고 인간이 깨우칠수없는 영역이니..한계지..
명작이에요-! 너무 재밌게봤어요
재미있게 보았으나 SF보다는 Drama라는 장르가 더 많이 느껴졌음.
영화는 대단했고 내동생의 산만함은 더 대단했다
여운이 굉장히 길게남아서 하루종일 암것도 못함
감성과 과학이 만나면 어떤 작품이 나오는지 잘말해주는 영화
이런게 진짜 영화지 ...
아... 도대체... 어디서 이런 상상력이.... 정말 대단하다..
내가 처음 댓글 다는 영화인만큼 별점 10000개 줘도 모자랄 것 같다
사람이라면 꼭봐야할영화.
두번봄ㅇㅁ너아루고와
중간 중간 다소 비약적인 전개에도 불구, 경이로운 영화임!
본지 좀 됐는데 이거 2시간 49분 짜리였음?
좋았어요!! 연기도좋았고 사실적인 CG도 좋았어요
쩌러요 그냥 대박쩌러요
굿 재미있었어요 굿굿굿
굉장히 유쾌하고 재밌었어요^^
진짜역대되게명작영화였어요
두번째 봐도 재미있네요 평소에 과학을 좋아해서 우주 묘사한거부터 상대성이론이 영화에 어떻게 표현이 되는지 매우 흥미롭습니다.
놀란의 차기작은 분명 인터스텔라보다 실망스러울 것이다. 이건 진짜 장담할수 있다
놀란감독이 인류에게 보내는 희망의 메시지. 우리는 언제나 그랬듯이 답을 찾을 것이다. 그리고 어둠에 굴복하지 않을 것이다.
Soso 앞부분보다  잤어요
전반적으로 약간지루해요
시각적으로는 굉장했다고 생각하는데 스토리는 개인적으로 살짝 아쉬운것 같네요 ㅎㅎ
처음엔 지루했지만 재미씀 ㅎㅎ
일반인이  완벽하게  이해하고 보기는 힘든영화!!
내 인생의 웜홀은 어디입니까
굳굳입니다 화이팅 인터스텔라
년  최고의 영화다. 영화가 끝나고  탄성이 나온 것은 처음이였으며 경이로웠다.
현실에서도 이런 체험이 가능하다는 게 노랍다
무한한 상상력이 넘좋다
시간가는줄모르고 봤다
구겨넣은 듯한 해결이 아쉽다.
지립니다바지에오줌쌈
조음조음조음조음조음조음조음
최고!!!!짱짱짱짱
최고임 말이 필요없음 꼭 보세요
재미있는  영화 입니다 ~
옆에 사람들 나오면서 뭔소리야?했을때 안타까웠다 ㅋㅋㅋ진짜 놀란은우리를 놀란게 만드네..
최고 였다  다음을 예측하지 못하게 했다
영화야 당연히 굿이고... "만 박사"가, 맷 데이먼이었다는 게 충격이었네. 주연급 배우가 스쳐지나가는 장면에서 등장하다니. ㅋ 이 또한 충격적.
졸잼입니다요,,,,
세번 네번도 볼 수 있어요.
SF장르 영화를 좋아하지 않는데, 완전 몰입해서 본 영화!러닝타임이 길었지만 지루하지 않았고 감동과 반전이 정말 놀라웠어요...
최고의상상력 최고의배우 최고의 감독
헐..뭐라얘기해야하나너무뭉떵그리고 재밌어질타이밍이 언제나오는지영화끝날때까지 기다렸음..대체 왜 천만인지 이해가안됨노추천
이 영화 재미없다는 사람들 영화 제대로 볼줄 모르시는분들
완전 재밌어요 짱짱임 만자식 거지자식
완전 짱짱짱 재밌엏요 ㅋㅋㅋㅋ
광활한 우주의 CG장면이 부족한게 아쉬웠다
영화의 한계를 뛰어넘다
다소  이해하긴 어려운 영화지만...상상력이나 미래의 모습을 생각할수 있어서 나름 깊이있는 영화였어요
당연히 십점입니다 십점
너무 신비롭고 경이로웠습니다
재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요
재미있어요ㅇㄱ무척재미잉ㅆ
재밌다 쟈밌어 재밌다고
보는도중에 소름돋는거때문에 옷에 땀이젖어서 갈아입어야했다
계속 보고 싶게 만드는 영화이다. 완전 대박 ...
생애 처음으로 극장에서 두 번 본 영화. 한 번 봐서는 성에 차지 않았다.
간만에 본 너무 재미있었던영화
정말 손꼽을 좋은 영화,, 나를 보낸 나였다....
내가 본 SF영화 중 최고였다. 같이 대본을 쓴 놀란 동생이 물리학자라고 하던데 그동생도 천재임에 틀림없다.
역시 한국영화랑은 비교불가!!
앞으로 미래에 일어날수있는일~~~
우주에 관심을 가지게 되었음
솔직히 이거 안볼거면 왜사는거냐;;..
스케일은 있으나  조금  산만항 느낌의  영화
그래도 아직은 한국영화가 갈길이 멀다아주 멀다
어마어마하다 정말..
내 자식이름은 김인터스텔라다. 이 영화 포스터는 우리집 가보로 보관할 예정이다.
영화끝나고 사람들 박수친영화처음봄 ost만들어도 소름돋아
개인적으로 인셉션보다는 덜했지만 진짜 2년기다린 보람이 있네요. 극장이 없는 외진 해외에있어서 못 보다 오늘 겨우 봤습니다. 추천
그럭저럭 볼만해요. 근데 이해하기가 좀...
놀란 사랑해요 고맙습니다 ㅜㅜ
확실한건, 이 영화를 보면서 지루하다고 느낄사람은 정말 지루할 것이다.  하지만 이 영화를 보면서 경이로울 거라는 생각을 하고 보는 사람은 경이로움을 넘어선 느낌을 받을 것이다. 그 어떤 영화보다 과학적이고 논리적인 이 영화는 나에겐 혁명이었다.
아허닺누털겨너무추아라수강
쩐다 ㄷㄷ 갓크리스토퍼
세시간 초반에는 지루했지만 중후반은 시간이 아까웠다 영상과 스토리 모두 굳
따듯한 가족애를 느낀 sf영화
경이롭고 놀라운  우주와 인간에 대해 스크린에 잘 담아낸  최고의 영화
인터스텔라  잼ㄴ있네   ㅋㅋㄱ 예전어본건데  이제  쓰네 ㅋ
대박영화 길긴했지만 한장면도 빠짐없이 의미있었던거같음
경이로운  영화임에 분명하다.. 이 영화를 만들기 위해 무려 3년동안 물리학을 공부했다는  작가에게도 존경을 표한다. 다만 부족한 나의 지식으로는 다소 어려웠다.
1점 준 사람들 : 50대 이상의 똥고집 아재들, 20~40대 지식없는 이들, 10~20대  조폭, 로맨스 영화에 쩔어있는 귀요미들
이건진짜짱이엿어요재밋게잘봣어요
대박. 짱. 최고. 일생 최대영화.
너무멋저요ㅠ 인터스텔라짱짱!!
말할 필요가 없는 영화
재미있고 재미있다 재미있다.
영화를 보는 동안 다른 세계에 있는 것처럼 느껴졌다.
최고다.. 아름답고 충격적이다
혼자 봤는데 집중도 좋았어요~
최고의영화임 진짜 후덜돌함...
우주에서 펼처지는 진부한 스토리와  갈팡질팡한 메세지...
bgm이 머리속에 빙글빙글 맴돈다
주제의 참신함과는 별개로 마음이 울리지는 않았다. 개인적으로 우주를 배경으로한 영화 ''그래비티''가 더 기억에 남는다.
평이 좋은데 그 값어치만큼은 안되는 것 같다.. 재미도 별로고 느끼는 바도 별로..
재밌긴 했는데 기대만큼은 아니었다
태어나서 본 영화중에 제일 재밌었어요
우주과학을 좋아해서 그런지 몰라도 지인들과 많이 봤던거 같네요.. 예전에 아바타 나왔을때도 11번은 봤는데 인터스텔라는 20번정도 본거 같네요.. 그만큼 좋은 영화입니다..
그럭저럭..솔직히 아주 인상적이진 않지 않습니까??
이런영화는 처음봐서 신기하고 재밌었다
조오오올잼 그이상이다
우주의 광대함도 느끼고 흥미로운 스토리가 있어 좋았습니다.
와 믿고보는 놀란stay~~~!
영화관에서 두번이나 봣어요 ㅎㅎ 개잼
생각할수록 위대하고 경이로운 우주..
완젼 재밌었어요. 몰입도 최강.한참 지난 지금까지도 생각이 나요~그런데.. 좀 난해하기도 하고..암튼.. 이래저래 재밌으면서 이해안가기도 하는 영화였네요
굉장한영화였다!!!
처음으로 봤는대, 사실, 이해를 전부다 못하겠다. 2번 3번 보고 싶은 영화
내 인생 가장 위대하고 마음속에 닿는 영화.
내인생최고의 영화!!
두번. 세번봐도 아깝지않은 영화 dvd도 소장할거다.
한창 개봉시긴에 바빠서 보질 못했는데 오늘 백화점 문화센터에서 상영하길래 보고 왔다. 어떤 글로도 내가 느낀걸 표현하지 못할 것 같다.  앞으로 놀란의 활발한 작품활동을 기대한다.
말이 필요없는 영화입니다
인터스텔라 영화제목 잘지었네
몸이 덜덜 떨리더라. 이거 보면서 잤다는놈 분명 안본놈
너무 재미있어서 몇 번이고 다시 봤네요
오랜만에본짜릿한SF영화 너무 좋았다
잼나지만 지루하고 알듯말듯 어려운..
과학과 예술의 완벽한 만남으로 인터스텔라급 영화가 탄생했다.
아는 만큼 보인다 ? 100% 옳은 말이라는걸 느꼈다 . 엄마도 아빠도 동생도 잘때 울면서 봤다 . 행복하고 좋아서 우는게 이런걸까 ?말이 필요 없고 그냥 보면 안다 . 웅장하고 멋지고 마음 안에서 울리고 막 경이롭고 환상적이고 ... 우주에 가고싶다
이 영화는 난해하였지만 재밌었다.
블랙홀 이후 부턴 소름의 연속..  대박 ㅠㅠ
아무 기대안하고 봤는 데 의외로 재밌었음
참 재밌어요 기대 이상의 영화
내생애 인셉션이후로 최고의 영화.
꾸르잼 우주여행다녀옴
무한한 우주속에 동참할 수 있는 화면이 경이로왔다. 스토리는 오히려 단순하다. 하지만 큰 주제로 다가오면서 감동을 준다. 극장에서 보지않으면 감동이 반감될듯해서 안타깝다.
근자에 최고의영화,인터스텔라 감동입니다~!!!
영화가길고지루하지만 왠지모르게여운이많이남는영화
재밌는데 이해하기 어렵네요. 그래도 10점!!
재밌게 잘 봤습니다 짱!!!
태어나서 본 영화 중에 최고!
이런 영화는 일년이고 이년이고 삼년이고 달마다 정기적으로 상영관만들어줘라 개관기한이 너무 짧다. 보고 또보고 싶은데.
슬퍼서가 아니라 감동적이어서 눈에 눈물이 맺혔다 3시간이 전혀 지루하지 않았다  이감독은 천재다
실제일어날것만 같은 미래ㅡ시간의 소중함을 느낄수 있었어요ㅡ
정말 최고에요~~ 지루할 틈이 없었던 영화!
개인적으로는 놀란 감독 최고의 대작. 우리를 실망시키지 않는 당신은 최고의 명장.
굉장히 굉장하고 대단히 대단함 최고
나사가 정의한 그들은 결국 우리였다.
파도가 몰려오는 장면이 가장 인상적...
꿀잠 개꿀잼 혼돈의 카오스
인터스텔라 내인생 최고의 영화중 하나!!
놀란의 창의력과 상상력이 지구를 벗어났다
잼났어요굿굿 길기는하지만
정말재밋어요..대박이에요
굳~~~~굳~~~~
리뷰같은건생각도안햇는데보고이건리뷰를남겨야겟다는생각이바로드는영화
ㅠㅠ 기대만큼 미치지 못했던 아쉬운 영화~~~
인생 최고의 영화입니다
관람중 엉덩이가 들썩여서 혼났다
신선하다 잘 만든 영화다
감동먹었어요 두번 봤는데 두번 다 오열했음
3시간이라 좀 지루할줄 알았는데 작품성은 있는것 같다
대한민국은 100년이 지나도 못만들거같음
그래비티와는 또 다른 재미가 있습니다.
말 할게 뭐가있나ㅋㅋ진짜 생각지도 못한 반전에 반전이다 이게 영화중에서 제일 재밌는듯
정말 대단한 영화... 상상력인지 사실인지 구분이 안될정도의 현실감... 경이로울따름이다
정말 재미있는 작품 굿굿
무슨 말이 필요할까..
거대한 지식에 놀란,  감동적인 스토리에 또 놀란.
난 그들과 함께 우주를 여행했고 내 정신만은 아직도 떠돌고 있다. 영화를 보고 길거리를 나서는데 흩날리는 도심의 차들, 불빛을 보니 별빛이 떠올려진다...하늘을 쳐다보게 된다. 이 순간 정말 우주를 갈망한다.
시간이 빨리간다는것은 영상의 짜임새나 스토리의 진행이 훌륭하게 짜여져있다는것을 말하는데 이영화는 3시간이 그냥 지나가버린다 화려한 영상미는 덤이고 연출력또한 엄청나다
굿 매우좋습니다 멀미나는것 주의하시기를 바랍니다
꿀잼. 재미있게 봤습니다
no comment.
우주에 대한 경이로움보다 아버지에 대한 사랑이 더 많이 느껴져서 좋았던 우주영화 :)
과학적 상상력을 최대한 자극하면서도 차원이 다른 세계를 실감나게 그린 역작^^
소름돋는다는 표현이 모자라는 영화
정말 시간이 어떻게 갔는지 모르게 빠져서 본 영화...2014년 최고의 영화이지 않을까 싶다
꾸르잼꿀잼재밌었스잼
과거를 바꿀 순 없지만 지금 행동이 미래를 바꾼다
아빠와 딸....  보면서 마음이 너무 아팠던 영화.
우주여행한 기분! 아이맥스로 한번 더 보고싶다
영화관에서 본 것 중에 최고의 영화
내생애의 최고영화 말이 필요없음 3시간이 30분처럼 느껴짐
본중 가장 긴영화였지만 지루하지 않았어요 강추합니다
추천영화 보세요 강추합니다 재미있어요
최고의 영화 두 번 세 번 봐야 이해될 영화
잘난척하는 사람들은 , 상대성이론 모르면 이해하기 힘들다고 말하던거같던데.. 그런 내용 없고요, 재밌고 쩔어요 특히 블랙홀 내부를 표현한건 신선했습니다 !
한편으론 우주에 대한 경외감, 한편으론 인간애를 느낄 수 있는 영화였음.
좋다요오오오오앙아아
잼난댐남댐난댐댄잼잼잼
인터스텔라 아주 볼만합니다
돈이 아깝지 안았쏘요요요
요이시! ! ! ! 대박이시군요
3시간이 길지 않은 영화온가족이 함께 몰입해서 볼수있는 영화가 과연 몇이나 있을까
스케일 있는 구성이 좋았으나 너무 기대하고 갔음
재미써요 근데 집에와서 검색해서 내용이해함
인스터텔라는  보면 볼수록  대단한 영화이다
너무 재미있었습니다 ㅋㅋㄱㅅ하하하야야
너무너무재미잇당 ㅜㅜㅜ
다른 은하계에서 2시간 머물다 돌아와서 미래의 지구를 보고 싶은 생각이 들었다.
중학생 아이와 재미있게보고 많은 이야기를 나늘수 있는 영화.
대박이지 머 ㅋ 열자열자열자 열자를 너무 좋아하는 네이년
이런영화 정말 최고입니다 ... 몇번이고 다시봐도 아깝지 않은영화 ...소름돋는다
근래 보기 드문 대작이었습니다
최근최고의영화10자
재미있게 봤습니다. 아이맥스로 보는게 훨씬 나을것 같네요
경이롭고 감동스러움 까지
재밌네요. 재밌어요. 볼만합니다.
처음엔 좀 지루할지몰라도 갈수록 꿀잼와..하면서 본 영화
잘봤습니다ㅎ 아주 기억 남는 영상이 많지만 여기서 다말할수 없는게 아쉽네요ㅎ
좋은시간이었습니다..
이론을  설명하다보니  많이  지루함
길어서 지루할것같았지만 정말 시간이 짧게 느껴졋다.
그 너머에는 우리에 익숙한 것들이 있었다. 우주의 끝에서 펼쳐진 황홀한 시각적 성찬이 끝나고 나면 우리는 익히 잘 알고 있던 것들을 소중히 품고 다시 집으로 돌아가게 된다.
시간 가는줄 모르고 봤네요...굳
아 감동이다...멋지네 ㅠㅠ
최고의 영화 그러나 블랙홀의 특수상대성이론을 무시한 상상력 영화니까뭐... 블랙홀안에 들어가면 원자로 쪼개저버림.
이 영화의 인기는 우리나라 관객 수준이 높다는 뜻. 평가야 시간이 시나면 분명해질 것.놀란 영화 중엔 실망스런 부분도 있지만 그럼에도 재미있다!
최고..으ㅏ영호ㅓ 레알 ...인생영호ㅓ
재밌네요.... 종교를 가지고있는 사람이지만 거부감이 들지 않는 영화였습니다. 다양한 관점을 포용력있게 녹인 영화.
3시간의 시간이 느껴지지 않았다
손에 땀을 쥐고 봤습니다!!
재밌어요^^또보고싶네요...
할말이 없다. 그냥 대단하다.
굿굿국국국수국구숛숛
영화 본지 오래되었지만 다시 보고싶을 만큼 생각난다는...DVD 나오면 구입할까 고민중...
굿!완전짱입니다.꼭보세요!
재미재미재미재미있었습니다
흠... 왠만하면 평점 안남기는데, 진짜 경이롭다는 말이.괜히 나온게 아니네요.
좋아요 강추드려요 완전 감동 :D
인간의 창조물이 인간의 수준을 뛰어넘었다.
엄청 재미있게 본 영화이다.. 내용이 살짝 어려웠지만 결말이 정말 인상깊었다.
평점을1점씩주고 지루하다는사람들 우주에 대해서 공부를 하고나서 영화를 보면 무슨말인지 다이해되고 지루하지도않음
4DX로 안본걸 후회된다,...
우주 영화의 늘 아쉬운 점은 ~ 늘 정직한 공식을 따른다는 점
우주로 가져간 가족신파, Stay 가 정답이다
169분이 그렇게 빨리 지나갈줄 몰랐다 ..
신기한 재미. 영화보면서 이런 재미는 느낀적이 없다.
놀란형제의 뛰어난상상력과 연출력이 큰 힘을 발휘한것같아
영상미와 음악 그리고 스토리의 완벽한 조화
재밋습니다 보세요들^^
진자 너무 잼 나더라고요^^
정말 재미있습니다 강력추천합니다
재미있게봤어요^^영화는역쉬극장에서보아야최고
휴가나와서 결국에 보게 되었는데!!! 정말 역시 놀란... 영상 음악 스토리 나는 다 좋더라... 영상미에 가슴을 울리는 음악의 조합이;; 대박이더라...;; 이번영화는 놀란이 숨겨놓은 단서들을 일일이 풀어주는게 어떤면에서는 좋지만 한편으로 아쉬운.
너무 많이 알려진 탓인지 몰라도 감동지수는 떨어짐. 다만 복잡한 과학이론을 현실감있게 나타내려는 것에 박수를 주고싶습니다.
한번 봤지만 또 봐도 재미있을 것 같음
ㄱㅅ굿굿굿귯귯귯귯굿
"인셉션"은 정신세계를 "별빛속에"는 우주공간을 보다더 가까이 보게 해주었다
본지 한참이지났어도, 인간의 상상력일지 혹은 진실의 일부일지가 궁금해지는 영화
어렵지만 감동적이었음
인간의 상상력도 우주의 신비한 힘이라 생각하게 된다.
가족과함께 잘봤어요 애들도 좋아한영화
영화의 소재가 놀라웠고.감동도있어 더욱좋았다.
굿 신비로웠고 가족애도 느낄수잇엇엄여
과거로 돌아가고픈 아버지의 절규  과거를 바꾸고 싶은 아버지의 사랑과 우주여행과 블랙홀 5차원이 만났다
말이필요없음다시봐도명작
넘 멋진작품ㅡ극장서 두번본 최초의 영화스토리 좋고 영상미 좋고인류와 지구의 미래첨단과학의 세계를 누릴수 있는귀한 영화였음
호불호가 갈려서 걱정했는데 너무 재미있네요 ^^
간만에.괜찮은 영화봤네요
최고의영화 내취향에 너무나 잘맞는영화였다
재밌다 좋다 감동적이다 보다는 대 단 하 다는 말이 더 어울리는 영화
멍한 기분이 드는건 참 힘들다그만큼 대단한 몰입감으로 봤기 때문에
사랑으로 찾아낸 인류의 해답
평점 체계로는 부족하다.
영화 내내 집중력을 잃지 않고 장면 속에 빠져들 수밖에 없었다. 주인공이 처한 현실을 마치 나가 겪는 것 마냥 숨죽이며 지켜봤다. 영화의 메세지는 사랑이었다. 인간은 사랑할 때 가장 인간다우며 위대할 수 있다. 왜 이 영화가 입에 오르내리는지 알았다.
인터스텔라....ㅎㅎ
돈내고 봐도 돈 안아까운 영화가 그렇게 많지는 않은데 그중에 하나.
3시간 동안 우주를 들여다보고 있는 느낌임....
정말최고인것같다. 감동적이고..재밌고,찡해
인터스텔라 두번이상 봐야한다
진짜재밋움....이거진짜꿑내줘요  아직설마못보신분꼭보세요
시각적으로 표현한 블랙홀이 인상깊어요
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
오랜상영시간이 지루하지 않고 잼있었어요~~
어렵데서 너무 걱정했는데 재밌게봤어요
3시간이 길지않은 영화! 감독의 상상력이 인상깊은 영화였습니다.
최고최고최고최고최고최고최고최고
좋은 영화입니다.  이런 스토리를 만들어내는 능력이 대단합니다
새로운 차원의 영화로 대작이였슴.바로 이해하기가 조금은 어려웠지만 부성애가 훈훈한 기족영화로 아빠와 딸이 꼭 함께보길 추천한다.
좋습니다.  정신없이 보다보니 시간이 훌쩍 지나갔네요.
3시간에 가까운 시간을 ''우아'' 한마디로 설명할 수 있을것같다
아들과 딸이 있는 부모로서 이 영화는 결국 사랑을 표현한 걸 느꼈네요 너무 맘 아팠고 정말 경이롭다고 해야하나..본 지 2주가 지났지만 아직도 머릿속을 헤매이고 있는 영화네요
알찬 내용에 감동이~~^^
재밋어여 굳귿굳굳굳!!
좀  어려운 부분도 있었지만 여러가지를 생각하게하는 영화였어요!
14년의 끝을보여줬다. 하지만 21세기의 끝은아니다.
정말 재밌어요 어떻게 이런 생각을 했는지!!! 굿굿
미래에 대한 공상과학이지만 가족애만큼은 아름답다.
시간이 다소 길고 과학적 지식이 별로 없음에도 뭐 이런저런 호기심 불러이르키기엔 충분했음
과학적 원리가 잘 녹어들고 괜찮은거같아요
재밌어요 아버지의 사랑이라니ㅜㅜ짱
베리굿임 근데 스토리가 너무 허구긴함 우주보다는 놀론의 우주랄까
그레이트굿원더풀어썸
영화본지 몇달이 지났지만 아직도 여운이 남는 영화...다시 꼭 봐야하는 영화..
시간가는줄모르고본영화
참신하고재미있다..헌데블랙홀장면에서는좀...
꼭 한번 보셨으면합니다 전개인적으로 이런장르가 좋네여!
경이롭노경이롭노 경이롭노
너무경이로운 영화이로근요♥
굿이었어요 올해 최고의 영화
감동 그리고 사랑과영혼 ㅎㅎ
약간은 밋밋하면서 뭔가 아쉬운...
개쩜 짱쩜 잼씀 크리스토퍼는 천재 ㅎㅎ
대박 잘만든거같아요 ㅎㅎㅎ
콘택트 접근방법이 훨씬 매력적  나름 재미 있었음
감동이예요 인생에서 손꼽는 영화로 기억될 거 같아요
재미있는 영화 또보고싶어요
인류의 미래를  과학적 원리로 풀려한내용이  굉장히 흥미롭게  시간가는줄모르고 봄
딸이랑 보면 더 좋아요.
정말 두번세번 봐도 아깝지않은 영화
잼 있네요~기대이상집에서 보면 지루할듯...영화관이라 괜찮은것 같아요
너무 재밌었어요^^ 적극 추천
핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
판타지는 판타지로 봅시다
재밋어요재밋어요!!!
근래에 본 영화중 가장 마음에 와 닿았던 영화
잘 만들었다현대 과학의 최고점이당
진심꿀잼♥이거보고또보고싶었어요...
최고였습니다 시간사는줄모름
최대감동 그냥감동이엇다이런영화 첨이야
재밌어요~~~정말 굿
대단하는 말 밖에 안나온다.
시간가는줄 모르고 봤어요. 너무 재미있었어요.
짱입니다요 굳굳 조아요
과학과 사랑의 연결... 황당한 해석이기도 하지만 상상력이 놀랍다.
미래 언젠가는 그렇게 우주로 가게되지 않을까..
스펙타클한 화면, 음악 등으로 눈을 뗄 수 없었다
애와 함께 봤는데.. 나름 영감을 주는 영화네요
놀라움의 연속이었습니다
최고의 영화입니다..
내인생에 처음으로 영화관에서 두번 보게된 영화다..
영화역사 이래로 최고의 영화같다. 인간이 느낄 수 있는 모든 것들을 담아낸 영화이고 과학지식이 있다면 더 재밌게 느껴지는 영화. 특히 놀란감독의 방대한 상상력의 연출과 한스짐머의 음악은 영화 보는 내내 전율을 일으킨다
한 편 내내 하나 놓칠 것이 없이 꽉 짜여진 스토리
흥미진진하게 봤어요 3시간정도 걸리는데 지루한지도 모르게 몰입해서 봤네요 아버지의 부성애가 아직도 가슴을 울리네요
볼만함 볼만함 볼만함  ㅎ
지구에 환경문제와 다가올 미래에 대한 우리의 자세가 생각되어지는 휴머니즘적 과학 영화였다
인터스텔라는 내가 감히 평가할 수 없는 영화이다
지구의 미래를 그대로 그린 영화다
많은 생각을 해주게 하는 영화. 개인적인 생각이지만 정말 맛있는 요리를 먹었는데 맛을 이해하기가 힘들다.
내 생에 최고의 영화라 감히 말할 수 있다.
어려운 내용이지만 놀라운 영상효과와 가족이야기로 재밌게 본 영화
그냥보러갔다가 놀라서 나옴
재밋습니다태어나서이런영화처음봅니가
말이필요 없습니다 일단한번 보시길^^
영화를 보고 나오니 시간이 느리게 가는 행성에 잠시 머물렀다가 되돌아온 듯한 느낌. 벌써 시간이 이렇게 지났나....
최고최고다들 그렇게느끼셨을거라생각합니다시간이 길다고생각못했고영화가 끝나는게아쉬웠음!!!
역시믿고볼만한영화입니다
얼마나 좋으면  아직도하는걸까...
시간이 얼마나 소중한지 깨닫게해주는 영화
진짜 이건 대박 영화였다..
별 5개론 부족하다아이맥스로 한번 더 보니 새로운 느낌이 들었다 크리스토퍼놀란 형제에게 뜨거운 박수를~!
기대하고 봐도 실망하지 않았던 영화.
개운한 구석은 없지않지만  우주여행 잘갔다온 느낌이다.
잔잔하고 생각을 많이 하게 해준다
짱입니다!! 너무 신세계였어요
재밌다 가늠하지 못할 우주를 조금이라도 경험한 듯하다
완전 후회없이 잘본영화중 하나
재미잇음우주여행한느낌
텍스트로 다 표현할 수 없는.. 여러 철학적 사고를 하게 해주는.. 너무 좋았던 영화....
완전 따봉 진짜 스케일큰 sf
굳굳 완전 추천합니다 꼭 보세요~
매우 흥미롭고 긴 상영시간에도 불구하고 시간가는줄 모르고 집중해서 본 몇안되는 작품인거 같습니다
무슨말인지 안놓치려 이해하며 보려고 시간이 어떻게 갔는지 몰랐던 영화
무난 무난했습니다. 후반부를 제외하면 과학적 사실들이 잘 반영되어 있었습니다.
놀란감독은 믿고보는거다
조금 어렵지만 재미있게봤읍니다
다시 보고 싶은 영화입니다
정말 3시간이 짧게 [느껴진 인상적인 영화
역시나굿굿 걍굿개굿굿
두고두고볼영화 평점으로평가한다는거 자체가무의미한영화
좋음 재미남+_+)/
원래 영화볼때 끝까지 팝콘먹던내가 중간에 팝콘을 버렸다
후반에 입을 다물수가 없다
끝날때 "와"하면서 끝났단 영화!!
3시간동안 우주여행 하다 온 기분 !역시 놀란 감독님영상부터 스토리까지 너무 아름다운 영화!
이런 영화는 당연히 10점이지 진짜 꼭봐야할 영화다
Sf 영화의 정석을 보여줬고 여운도 좋았습니다
최고의 영화! 블랙홀의 표현을 보고 감독의 상상력과 대담한 연출력을 느꼈다. 역시 믿고보는 놀란감독. 인셉션만큼의 감동.
누구를 위하여 우주로 향하나
접해보진  못한  우주의  신비에  빠져  시간 가는줄  모르고 보게  되네요. 약간  이해하기  힘든부분도  있지만 전체적으로 괜찬음.  전  두번 봤어요
완전 흥미 120% 후회안할것임!^^
우주이론을 알고가면 더욱 재밌게 볼수있는영화 잼있음
구성이 꽉찬  선물세트를 세시간동안 풀고 둘러보고 걸쳐보는 느낌
재밌어요 두시간동안 전혀안지루함
영화에 압도당해 3시간을 봤다. 소름이 6번 정도 끼치더라. 그냥 10점
놀란은 더 이상 놀랍지도 않다!
인간에대한 경고와 위대함, 그리고 사랑을 짜임새있고 극적이게 담았다. 우주환경의 현실성을 보여주면서 SF요소를 놓치지 않았다. 관객으로 하여금 모든 것이 현실인것처럼 느끼게 만들었다.
누군가 나에게 너의 인생 최고의 영화가 뭐냐고 물어봤을때에대답할 영화가 생겼다...진짜 이건...와...
늦게나마라도 이 영화를 영화관에서 볼 수 있게 되어 영광...
꾸르잼엿음니당하하하핳
이제 내 인생영화는 인터스텔라이다. 최고의 명작
늦게 보고 왔습니다. 마지막 부분에서 눈물 흘림
중력에 대한 신기하고 또다른 사실을 알게되어서 좋았고 중력으로 인해 시간여행이 실제로 가능하다는게 정말 신기했다
별들 사이를 지나 떠나는 애틋한 시간여행
3시간이 어디로 갔는지 모르겠음
내인생 최고의 연화였다
재미와 감동을 다 잡았어요~ 시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 몰입했네요~^^
작년에 본 영화중 최고!!!긴 시간인데도 불구하고 볼거리도 많고 스토리진행이 빨라서 전혀 지루하게 느껴지지 않았다다만 초등학생 4학년에겐 난해하고 지루한가보다
 이 영화의 가장 마음에 드는 부분은 마지막을 책임졌다...기대에 어느정도 부응했다 입니다.많은 분들이 얘기했듯이 과학적 이론, 근거를 크게 벗어나지 않으면서 흥미를 불어넣고 영화 후반부엔 모든 것을 충족시켜주었습니다.흥미롭게 봤습니다.
굿 말이 필요없는 영화입니다
시간가는줄 모르고 봤네요 ㅋ
지루하지 않게 잘 봤어요 ^^ 너무 재밌네요
좋아요 재미나요 신나요
시간가는줄 모르고 봤던 영화 재밌었음
내 인생 최고의 영화!!
영화의혁명인듯흥미돋음
작년에 롯데 시네마에서 봤는데 진짜 재밌어요
심장이 쫄깃, 재미있었다
만박사... 다른 매개체로 위기감조성 & 속뜻강조했어야했어
ㄱㅜㄷㄱ딪잉지디ㅡ슥지
여운이 계속 남는다...정말 잘 만든 영화. 영화 중간중간 납득안되는 부분이 있긴하지만 그렇게 안따지고 보면 꽤 괜찮은 영화다! 늦게라도 보길 잘했다!!!
과학과 휴머니티의 조화. 우리가 나아갈 길.
철저하게 이성적으로 보더라도 큰 꺼리낌 없이 볼 수있는 영화.
평생본 영화중에 최고라고 생각한다.. 물리학을 전공하지는 않았지만, 기초적인 상대성 원리와 양자역학에 대해서 알고 있다면정말 소름이 돋는 영화이다.
  ^^??좋아요솔직히 전 딘 모든게 좋아요
웅장한 사운드와 촬영기술 만족
감동을 주는 영화다. 가족, 동료에 대한 사랑에서도 감동을 느낄 수 있지만 동시에 짜임새 있고 세밀한 스토리에서도 감동을 느낄 수 있다.
조금 아쉽고 어이없는 마무리 하지만 수작
이영화는 별 5개로 표현하기에는 부족하다 적어도 20개 정도는 있어야할듯....놀란감득은 천재 그 이상이다!!!
최고의영화인듯강추해요
이영화는 dvd도 아닌.. 영화관에서..
영화관에서 상영 끝나는 날에서야 봤는데 정말 보기 잘했다는 생각이 드는 영화
천만 넘은 이유가 있네요. 훌륭합니다 모든 면에서!
너무재밌어요 굿굿굿 진짜짱
대박을 왜 쳤는지 알 수 있는 영화
광대한 우주에서 인간은 얼마나 조그만 존재인지.. 과학적 상식도 알게되어 좋았습니다.
5차원 공간이 약간 오버라고 생각. 하지만 우주의 신비스러운 모습을 잘 담음
흥미로운 소재를 빤하지 않고 어렵지 않게 잘 풀어낸 영화~! 3시간이 전혀 지루하지 않음!!
없음뭔소리인지잘모르면재미없음
누가 뭐라하든 나에겐 최고의 영화
긴말 필요없다    꼭 보세요
굿 정말 최고의 영화인듯
꾸르륵잼 진심 3번보세욤
살면서 이보다 더 충격받을 일이 있을까
아이랑 보기에도 좋아요 ^^
전율과 환희의 169분이였다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다
두 번째 관람, 재미있었어요
관람객다시한번 보고싶은영화
굳 짱짱맨 이건 대단하다
전혀 3시간같지 않은 영화였다.
안지루하고재밋어요ㅋㅋ
영화 2번봄.. 처음 봤을때의 그 느낌을 다시 느끼고싶어 다시방문한  첫번 째 영화.
짱짱재밋엇어용 이거보고 오빠랑 완전 멘붕옴
늦게봤지만 대박 대작!
꼭 꼭 꼭 봐야하는영화다
초반엔 지루했는데 후반부 갈수록 좋네요.  내용 설명이 필요할듯
내생 최고의 시간가는줄모른 외국 영화
재미있고 대단한 영화임에는 틀림 없으나 중간중간 비현실적인 상황이 거슬렸던 기억이 납니다
재밌게 잘봤습니다아 최고!
인생최고의영화 진짜 제일 재밌고 좋았읍니다
보는 내내 흥미로웠음...
아들과 왔는데요. 물리적 원리들이 가득한..그래서 계속 질문공세에 시달리고 있지만 그만큼 과학적사실에 탄탄한 기반을 둔 작품이었습니다
인셉션보단못하다는느낌이었지만 역시 놀란은대단한듯
yeahilikethat
내 심장을 쫄깃쫄깃하게만들고 약간 생각해보니까 슳퍼
인터스텔라??예전에봤던 그래서 아직두 다시보기로보고있는 2012 ?영화만큼?대단한 영화였다
진짜 소름...대박인영화
오랜만에 재미있게 본 영화!
인간의 상상력은 어디까지인지?몽롱한 환타지 영화랄까~싸운드도 훌륭합니다
엄청나게 재밌고요, 안보시면 후회할 것 같아요
신기ㅊ하고 재미있게봣어요
말도 안되는 영화, 너무 멋졌기에.
리얼 꿀잼 최고의 고증과 최고의 상상력
굿입니다. 영화보는내내흥미진진
이런 영화를 만들었다는 것이 놀랍다
말이필요없네요  최고!!
1초14오ㅎㅎㅋ하ㅎㅎ
인터스텔라 와~우 정말 울중1딸과 함께 보는데 넘 감동적이였습니다. 영화보고?울딸이 상대성이론에 대해  물어볼때  알고있는것을 이야기해주니  좋아했네요 간만에 사춘기딸과 대화도  되고 ~~아직도 영화에 대한 여훈이  남네요^^
이거 진짜로 감동적이에요
재밌당!! 과학 지식같은거 없어도 즐길 수 있는 영화인듯 싶다
굉장한 영화다기회가 된다면 아이맥스로 보고싶다.
완전 재밋음~~~ 끝과 시작이 이어지는 ㅋㅋ
조조로 보려고 예매햇다가 둘다 늦잠자서안감...예매같은건 하는게아니다
조조로 보려고 예매햇다가 둘다 늦잠자서안감...예매같은건 하는게아니다
반신반의 했는데 나름 감동도 있고 기대이상 재미있었음.
기회가 된다면 다시 보고싶은 영화입니다. 결론은 딸 사랑하는 바보 아버지로 생각 할 수 있지만  기획한 의도는 너무도 의문과 도전을 갖게합니다.
사랑이 인류를 구원하는 입니다.ㅇ
늦게보았지만 역시 듣던대로네요. 전공자라 흥미로웠어요ㅋㅋㅋ
재미있는 상업영화 볼만함
WOW!!!!@@##
상상력이 대단하네요..초3아들과 같이 보는데 혹 세시간이 지루할까 걱정했는데 집중 몰입하게 되더군요~ 간만에 영화다운 영화봤습니다..온가족이 같이 보는 것~추천드립니다.
룡이가 좋아하는 놀란이 ㅋㅋ 난 이해하는데 오래걸렸다...놀란놀란
정말 재밌게 봤네요 강추
This movie is very good
재밌었어용~~~  ^^*
상상력의 끝을 보여줌나머지 1점은 나중에 더 재밌는 영화를 위해
정말 대단한 영화였습니다.  블로그에 올라온 해석을 읽고서야 이해된 부분도 많았지만 양자역학의 세계를 새롭게 공부하고 싶어집니다
말로 표현할수 없는 경이로운 영화...
대단히 흥미로운 주제입니다
놀란은 실망시키지 않아요. 경이로운 영화!
영화보는시간이 정말짧게느껴졌고 평소 관심가지고있던것에대한 영화라 정말 좋았다
최고다 최고 최고다 최고
정말 놀라운 영화입니다. 재밌다는 표현은 너무 약합니다.나중에 집에서 또 보더라도 극장에서 꼭 봐야하는 영화입니다.
여운도 남고 신비한 영화.. 깊게 봐도 재밌고 얕게 봐도 재밌고 너무태클만 걸려고하면 놓치는게 많을 것 같은 영화^^
2번봤는데 더볼 의향이 충분히 있다
마지막 블랙홀에서 소름
영화가 길긴했지만 아주 흥미진진하고 재미있었습니다.
그냥... 최고다.. 그말밖에 나오지 않는다
그냥보세요 평점도필요없을정도
쟁정마재밋음니들더가시님
한번더 감동을 느끼고싶은 영화입니다
어메이징 무한 상상력에 놀라움 그리고 가족의 소중함을 느끼게 해줌 감동
좋아좋아 괜찮은 영화니깐 평가도 좋앙
여운이 남는 영화....
어릴때 재미로만 읽었던 상대성이론을 영화로, 시각으로 체험하고 느껴 경이롭다
보는내내 대박이라는생각밖에 안들었다.
너무 많은 기대를 한 내가 잘못ㅜㅠ
아주 멋진 우주장면 감상의 2시간 이었어요 ㅎ 아버지의 사랑을 느낄 수 있는 영화 ㅎ
그닥....도입 부분은 다소 지루하고, 결말은 지나치게 허황되다.
작가의 생각은 대단합니다.
감동받았다감동받았다
재미있게봤습니다 계속다시보게 되네요
두번째 보는 영화인데도 감동 끝!! 스토리 구성, 카메라웍, 사운드트랙 모두 더할 나위없이 완벽.  배우들의 연기력까지...이런 영화를 볼 수 있가는 것이 행복!
딸아이하고 같이 봤다.  아주 좋았다.
최고에요 2시간동안 긴장바짝했던영화!
너와나를 찾는 영화 하지만 볼수록 난해하다
시공간을 넘나듣는 전반적 구성은 좋았습니다. 다만, 후반부에 지구 공간으로 돌아오는 상상력 매듭이 부족한듯 하네요..
너무 멋진 영화입니다. 입장료의 세배를 받는대도 전혀 아까울 것 같지 않은...자녀에 대한 아빠 사랑이 시공간을 뚫고 전달될 때,  배신당한 것 같아 분노에 사로잡혔어도 부모에 대한 신뢰를 잃지 않는 딸, 이는 어떤 윤리, 종교의 가르침 보다 파워풀!
시계로 모르스 부호를 보내는 장면을 통해 5차원을 쉽게 이해할 수 있엏어요.
우주의 경이로움과 우주여행을 해보고싶은  강렬한 열망이 끓어올랐다.
재밌어요~!!!추천합니다!!
러닝타임이 길었던가... 내가 인터스텔라라는  블랙홀에 다가갔었나보다.
최고였던 최고라 할 수 있는 영화였다
생각보다 이해하기 쉽네요 ㅋㅋㅋㅋ
좋은 영화이지만 2% 부족한 부분이 있었다...
인간의 호기심은 끝이 없다
어려운 우주과학 이론을 활용해 윤회사상을 과학적으로 증명할 수 있는 가능성을 보여주는 영화라고 할 수 있다. 학생들의 과학적 상상력도 자극할 수 있는 교육적으로도 좋은 영화이다.
초반 약간 지루한감이 있었으나 그런 지루함을 잊을 정도로 점점 재미있었음.
흥미진진하게 관람해습니다.^^
감독이 천재인것 같다... 최고!!
재밌음... 너무 재밌음
흐엉엉 인터스텔라 이인터스텔라
언제나 놀란 감독의 영화는 가성비가 훌륭하다
최고의영화! 길다는생각못했음
아주좋앗고재밋엇던 영화인거같습니다
최고의 상상력, 재미있어요
이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠네요
2014년 최고의 영화! 놀란의 무한 상상력!
구성이 매우 탄탄하고 영화 끝날때까지 박진감있고 좋았음
솔직히 블랙홀들어가기 전까지만해도 진짜 대단하고 경이롭다고 생각했는데 블랙홀에서 불똥같은거 튀기고하는것까진 괜찮았는데 무한한 실같은것(알고보니무한5차원공간)볼떄 놀란은 천재라고 생각했다
11살딸과 본영화전반적으로 재미있게 보았다근데 머리를좀써야 이해가쉽다난 사실 좀어려웠다울딸 잼났다고한다내이해력이 11살짜리보다 못했나
몰입도도 정말 높고 스토리도 매우 멋졌음.
개재밌다 진짜 살면서 꼭 봐야하는 영화인듯
SF좋아하는사라메겐 최고.. 또한번 볼영화입니다.
진짜 감독이 천재라는게 느껴지고 그냥 이런생각을 어떻게했는지 신기하다는말만 나와요
그 어떤 영화보다도 좋은 영화입니다. 영화를 좋아하시는 분이리면 꼭 보시기 바랍니다. 영화가 잼있기도 하고 여러가지 물리적인 요소가 많아 더욱더 잼있었습니다. 참고로 상대성이론이 먼지도 모르시는 분은 약간 비추하겠습니다 ^.^
다보고 나니 3시간이 지나가있음ㄷㄷ
이 영화는 그냥 대단한 영화이다.
재미있으면서 조금 지루했습니다
아주 오랫만에 재밌는 영화를보게되서기쁘네요
엔딩 크레딧이 끝날 때까지 나는 자리에서 일어날 수가 없었다. 마지막에 함께 영화관을 빠져나갔던 사람들의 표정은 아마도 나와 같은 표정이었겠지..
그 먼 별과 별 사이라도 넘어버리는 사랑에 관한 이야기. 영상미도.. 스토리도 정말 좋았습니다.
영화가 길었지만 시간이금방지나갔어요재미있었어요
다랑쥐 쳇바퀴돌듯 영화 괜찮아요
인터스텔라가 한국관객에 크게어필 된 것은 세월호사건과 종교의한계사항이 현재의 한국인 가슴에 남아있기 때문이다
기대를 너무해서인지 ...
우줄를 여행하고온 기분이 들었다...
뒤에 가면갈수록 소름돋았어요
이런영화는 그냥 눈뜨고 보면 되는 영화
조용히 웅장하고 경이로움
문과인 나도 이해가 가도록 다 떠먹여 주는데 이해못하고 이게 무슨 sf냐고 가족 신파극이라고 하는 애들 노답....; 아는 만큼 보이는 영화.
재미도 재미지만 이 영화를 보면서 단순 오락 영화가 아닌 예술을 보고 온 기분이었다. 영화도 예술이다.
나따위가 뭘평가해.. 역대최고
긴 런닝타임이 지루하지 않은 영상미를 보여줬다. 스토리와 웅장함에 압도되어 매료되는 영화
지루하고 이해안가는 면도 있지만 어려운 내용을 쉽게 표현했음
조금졸긴햇지만 역시 스케일이쩌네요 재밋어요♡
시간내서 꼭 다시 보고 싶은 영화. 아들이 갑자기 물리학 공부를 더 열심히 해야겠다는 생각을 하게 만든 영화.
나약한 인간의 한계와 그속에서도 한발씩 나아가는 모습..재밌게 봤다.
인셉션이 나에게 있어서 최고였는데 이젠 인터스텔라예요
돈없는 자취생이 세번이나 같은 영화를 봤다. 처음볼때, 두번볼때, 그리고 방금 3번째 봤을때 각각 느끼는바가 다르고 이해하는바가 다르다. 개인적으로는 반지의 제왕 말고는 대적할 영화는 없다고 본다.
경이롭다 처음부터 끝날 때까지 긴장하면서 봤다 . 이런 영화는 오랜만이다
다시 생각하게 만드는 영화
언제 끝나는지모르게 봤내요!!
시간가는지모르고봤어요
정말 대단한 영화입니다
다시 보고 싶은 영화..
큰 감동이나 반전없는 영화였지만 우리한복이 아름다움을느낀 영화였어요~~잘봤어요^^
정말 재미있긴있었는데 마지막에 이해가 잘 안됬어요.
꿀잼 난 울었어 10자란다
평가를 하면 안되는 영화. 평소 가타부타하며 이렇네 저렇네 하는 시기콜콜한 평론을 남겼지만. 집으로 가는 내내 말을 한마디도 않았다.
재미있었고 뭔가 시원하게 뻥뚫린 느낌
시공간을 초월하는 것. 사랑.
굿 정말재미있는영화 대작임
공부하고 한번더 보니 더욱 경이롭다 대작이다
Brilliant...!
무한우주를 맘껏볼수 있어 속시원하고,,,희생과 배려를 생각케하는 영화
직접보라는 말로밖에는 표현이 안되네요흥분을 감출수 없어요
재미있습니다. 저런 스토리를 디스플레이 할 수있는게 대단하네요
정말 경이롭다.  이런 생각을 한 놀란이 존경스러을 뿐이다.
좀 어려운 부분이 있었지만 놀라움과 감동이 함께 있었기에 마지막까지 눈을 뗄수 없었다.
우주의 경이로움과 아버지와 딸의 사랑까지....2014년 많은 감동과 눈물을  쏟게 만든 영화입니다.
과학이해가 필요하다 ㅋ
너무재미있었어요마지막반전은정말소름끼쳤습니다
아직도 시공간 굴절에서 벗어나지 못하고 있네요최고의 영화였습니다!
아무리 좋은 영화를 봐도 10점을 주지 않았다. 난 이제껏 이 영화를 위해 평점 10점을 남겨놨지 않았을까?
SF지만 우주과학을 리얼하게 표현하면서도 런닝타임을 지루하지않게 소화시킨..마지막이될 수있는 상영관에서 보게된게 천만다행이었다.
재밌게봤어요그럼 돼지
재밌었음. 역시 놀란이었다..
우주여행으로 뭔 영화를 찍을 수 있나 했는데.. 그냥 할 말을 잃었습니다
내 인생 최고의 영화다!
이 영화를 보면 문학계 고등학교나 대학교를 선택한 사람이 후회하게 될 것 이다.
엄청재밌어요꼭보세요여러분
좋습니다 생각을 하게 만듭니다.
올해 본 최고의 영화..
인셉션 다음으로 최고의 영화였다...사람들이 다들 대단한영화라고 해서 기대를 하고 갔는데도 재밌는 영화였다... 다른엉화보다 두배는 긴시간이 하나도 안길게느껴지는 엉화...안본사람이있다면 꼭 극장에서 보길 추천한다
두 번 봤어요. 첫번째가 감동이네요.
감동스럽게 잘 봤습니다.
재미쪙!너무재미쪙!
좀 어려움~ 하지만 대단한 영화같음
개봉하고 시간이 많이 지났을 때 심야로 갔음에도 사람이 꽉차있었다. 영화를 보니 이해가 갔다.
굿~. 사랑과 믿음. 좋은 영화네요
인셉션 이후 최고의 영화 두 번 봐도 재밌다.
크리스토퍼 놀란 감독한테 처음으로 실망한 영화. 어줍짢은 과학지식 갖고 만든 영화처럼 느껴진다. 조금만 더 진지한 시선으로 바라보면 너무나 허술하고 허무하다. 정말 아쉽네...
공상과학을 좋아해서 재밌었습니다.
황사때문에부쩍두려움
재밌었습니다 근데 포디로 안본게 후회데요
내인생 최고의영화다 어떻게 블랙홀을 그렇게 상상할수있지?
말이 필요한가?...싶다.
굿잡입니다굿잡이에요
반전은 예상 외 였음. 볼만했음
앞 부분이 조금 지루하긴 했지만, 블랙홀 등의 영화 표현이 놀랍웠고, 인간의 진화에 대해 생각해볼 수 있는 기회가 되었습니다.
긴러닝타임임에도 불구하고 긴장감있고 몰입감도 좋았다 딱 그야말로 공상영화 ㅋ 과학적으로 들이대면 안되는영화
아름다운 부성애 아름다운 우주를   담은 명작
정말 실감나고 재밌음
이 영화를 보고 난 후 다른 영화의 평점을 내려야 했다... 현 시점에선 이 영화를 따라올 영화가 없다. 개인적으로는...
작가의상상력이 너무 뛰어난영화이고 교훈적임
비과학적인 부분이 있긴하지만 다큐가아니므로 이해할수 있고 정말 재미있게 봤네요
미래의 지구를 예견한것 같은 영화상영시간 길어지만 지겹지않았음베리굿
경이롭다..good
감동입니다. 긴시간이 전혀 지루하지 않네요.
아직도 보지 못하신 분들.. 꼭 보세요.
나만 당할순없다!!@.@솔까말 그저 그래요~지루함도있고 막판에 좀 잼있긴함
재밌게봤네요 후회는없을듯합니다
감동..그래픽....영상이  최고..
것뎀 천만영화엔 다 이유가 있다.
완전 좋았어요!!말로 표현을 할 수 가 없는 영화인것 같아요..영상미는 말할 것도 없지만 인간의 사랑에 대해 담고 있는게 너무 좋았네요. 영화관 상영은 끝났지만 여러번 봐도 질리지 않을 영화라 얼른 티비에서 방영되었으면 좋겠어요.
우주를 소재로 한 영화를 보고 감동받아 울기는 처음이네요ㅎㅎ 시공간을 넘어선 아버지와 딸의 사랑, 인류를 구할 수 있었던 유일한 희망은 과학기술도 아닌 사랑이었다는 것. 연말에 정말 많은 생각을 하게되는 영화를 봤네요^^
쫌 어려움 두번보면더재맜을듯
괜찮습니다.볼만하네요.
보는내내 멋있다 경이롭다.. 이생각밖엔
용산 cgv 7관 h열 13번에서 방금 혼자 보고 나왔어요. 재밌네요. ^^ 혹 저랑 같은 영화관에서 보신분 계신가요? 9시 15분 영화인데 ^^
발전된 우주여행 시물레이터 하고 나온 느낌...
아 여태까지 본 우주영화중 최고였어요공대생들은 공감 못할수도있다고하지만전넘 재밌게 봤습니다. 3시간이 금방지나갔네요
경이로웠음경이로웠음
실제 이론과 감독의 창의성을 합친 하나의 예술 작품
진짜 간만에 영화같은 영화 본거같음벌써 3번째 봄,  짱잼 졸잼
경이롭고 웅장한 감동의 향연.
진짜 재밌었음 놀란은 도킹매니아
잘봤어 재미있게~~~
굿굿두번째인데짱인ㅂ디ㅏㅇ
만통수텔라(만박사의통수인터스텔라)
대박 2세번은 봐야될듯
제 점수는 7점...딱 요정도.
좀 지루했고 3시간이라 그런지 시간만 확인하고 좀답답했음 ㅠㅠㅠ 제 컨디션 문제인거 같기도 하고..내용은 재미있긴 했어요 창의력이 대박이신듯 ㅎㅎㅎㅎ 근데 제가 기대를 너무 많이 했는지 조금 기대이하
시공을 초월하는 감동적임
작가가 머리가 너무 좋아요 최고의 영화!
진짜 내 생애 본 영화중 최고의 영화인듯 돈내고 몇번을 더봐도 아깝지 않을만큼 재밋고 엄청 짜릿하고 간지나고 이 영화 만든 감독 어떻게 이런 스토리가 사람 머릿속에서 나올 수 있지?? 대단하다 암튼 엄청 재밋음
봐야지 봐야지 하고 차일피일 미루다 드디어 보게된 인터스텔라 역시 인터넷과 매스컴을 통해서 많이 들었지만 정말 재미있게 봤던 영화네요
세시간이 30분 같은 영화!! 최고!!
기분좋게 보고 나오는 영화
오렌만에 좋은영화 봤네요
끝에 어이 없었지만 시간 가는 줄 모르고 빠져 본 영화.
긴 런닝타임에 비해재밋고 긴장감이있엇다 최고까지는아니지만 수작이였음
조조영화라 앞부분을 놓쳣는데 놓친게 너무 아쉬울만큼 재밌게 봤다.
내생애 최고의 감동드라마그러나 마지막이 허무하다우주의 미개한 존재이지만 특별한존재인것을 느꼈다
왜 십점이 끝이냐 이 못난 네이버야.
그냥 3시간 보내기는 괜찮은 듯 ㅡㅡㅡㅡ
우주를 넌지시 본것만으로도 개이득
왜 중국 한국이 제일 열광하는지 모르겠는 사람은 밖에나가 미세먼지 한사발 들이키고 와라. 일단 도입부도 공감이 가고 아버지와 딸의 부성애도 아무래도 좀더 가족중심적인 동양권에서 히트친거지. 산으로 간건 인정하지만 좋은 영화였음
나쁘지 않네요. 가족끼리 보기 좋은 영화! 단점이라면 상영시간이 길단 점... 하지만 그 시간 동안 몰입하여 잘 볼 수 있는 재미있는 영화.
말이 필요없음 진짜 와...
재밋었어용 뿅뿅뿅요뿅
러닝타임이 길지만 지루하지 않은 영화!
굳이에요굳입니다그려
비쥬얼, 스토리 모두 잘 된 영화입니다.
정말재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
짱잼당 진짜 보고 나는누규인가 여긴어디인가 ㅋ
감독은 천재입니다 정말
아인슈타인이 살아계셔서 이 영화 감상하셨더라면 얼마나 좋아하셨을지 상상만 해도 즐겁다.
극장 가서 안 봤으면 정말 후회했을뻔했네요.
이해가 쉽지 않은 영화였지만 시간가는줄 모르고 봤네요
죽기전에 가고싶은곳이 우주라면 죽기전에 인터스텔라를 봐야할정도로 멋진영화였다.마지막은 상상력이였지만 영화를 위한 선택임을 믿는다.
3시간이 지루하지않은영화
굉장히 재밌어요 스케일도크고^^
말이 필요없는 영화.  아이맥스로  보지 못한게 두고두고 아쉬울것 같다
대박대박리ㅔ알대작임 ㅠㅠㅠㅠ
잼있네요 가족이랑 같이보면 좋을거같네요~^^
보는내내 계속 흥미진진했던 영화!! 3시간이 3분 같았어요~>_<
좋아용 재밌네요~ 굿굿
이건뭐 그냥 명작 말이필요음슴
생각외로 재밌네요 ㅇㅇ
인터스텔라 ,, 감독의 생각이 매우 존경스럽다.
잼나써요 ㅎㅎ 뭐...볼만했군요
책장부터 좀 어이 터지기는 한데 재밌었음
몇 번을 봐도 질리지 않네
이런 영화 좋다.. 한국떠나 살고싶다.
세간의 평가가 조금은 과장된 면이 있습니다만... 과학과 감성을 가지로 요리함에 있어선 할말이 없을 정도로 대단합니다
시나리오의 힘을 느낄 수 있는 영화
아이들이봐도  꼼작않고   집중해서보네요
생각하게 만드는 영화~역시 크리스토퍼 놀린답다~
너무 좋았다.우리에게 큰 과제를 던져주는 것 같았다.한번 더 보고싶음♥
구성， 내용，  상상력   창의력  퍼펙트
굳굳  경이롭다  말이 필요없음
솔 기대를 해서 그런가 흥미로운 얘기들이 많이 나왔지만 영화내내 그다지 재미를 느끼지 못했고 시각적인 것도 생각했던거보다는 화려하지 않았다.
''인간과 인간의 관계'' 사랑은 차원에 구속받지 않는다.무지한 평론가 왈 "과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이"라 했다.현대 과학의 최신 이론은 인간 내면의 정신, 초자연적 현상에 주목하고 있다. 자 이중 멍청인 누구?
이제야 봤네요, 하지만 여전히 매진이라는 사실!
우주는 인류가 풀어야할 숙제입니다
다 보고난후  아무런 말이필요없는...
그래비티도 좋았지만 전 이 영화에 더 큰 의미가 많다는 생각이 들어요.
정말 최고.. 많은생각을 하게 하는 영화
1010101010
블랙홀과 웜홀을 체험한듯한 감동!!시간과 공간을 초월하는 경험을 준 영화!!
그냥 깔끔했다.관람하고 며칠이 지난 지금, 가슴에 와닿는 벅찬 감동은 별로 느껴지지 않지만 그저 깔끔하고 잘 만든 영화라는 생각이 든다.
베댓말대로 영화를 보고나니 대단한걸 넘어 경이롭다고 느껴졌던
인터스텔라그냥대단하다
꼭 보세요, 정말 한번을 봐야될 걸작입니다.
감동.... 최고의 영화
긴러닝타임에도불구하고,지루하지않고 재밌게봤습니다^^
인터스텔라는 최강의 SF영화이다.
진짜 재미있네요!! 굿!!!!짱
최고의 영화였다배우들 연기도 좋았고 스토리가 매우 탄탄했다
초반에 약간 지루했지만 그 다음엔 시간이 어떻게 지나간지 모르게 봤다. .감동도 있고 반전도 있고~  사람들이 왜이리 열광했는지 알거같았다♥
멍.. 간만에 영화같은 영화를 본 것 겉네요.. 아직까지 멍해요..
인류의 생명 원동력인 무한한 사랑에 대한 확신이 넘 감동적이었고 또한 미래의 세계에 대한 무한한 상상력을 확장시켜 줄 수 있어서 정말 만점짜리 영화라고 생각합니다
관람객들도 놀란 놀란 감독의 인터스텔라
진짜 절대 아이맥스로 봐야함 둘다 봤는데 이건 무조건 아이맥스로봐야함 차원이다름 그냥 디지털로보면 우주의 광활함 우주의 느낌이 안느껴짐
169분- 거진 3시간짜리 영화가 맞나 싶을 정도로 시간가는 줄 모르고 봤다.
판타지의 과학적 분석 재밌어요
경이 그 자체라고  생각한다.
-,-,-,-,-,-,-,-,~-~-~-~-신기해요
영상미 스토리 놀란 감독의 창의성에 놀람
대체로  올만에 갠핞은 영화.
스케일도 크고 재밌었어요!!
오랫만에  기억에 남는 영화를 봤다. 또 봐도 재미있게 볼것같다.
굉장하군요 정말로 굉장해요
잼있네요 딸들도 아주 좋아하네요
괜찮습ㄴ다...  재미지나
현대 물리학이론과 가족애를 잘 그린 멋진 영화입니다.
멋진 영화 입니다. Good
인터스텔라 너무 재미 있어요 추천
주말 아이와 너무 재미있게  보았어요 멋져요
좋아요잘받습니당많이들보서요 좀지루하기도
꿀잼입니다 님들도꼭보세여 알겟ㅅ쳐??
진짜 영화다. 말이 필요없는 영화다.
좋았습니다 감동적이였습니다
최고의 영화! 시간 가는 줄 몰랐어요!
애들하고 같이 보기에는 살짝 이해하기 어려운 영화네요.
인생영화였습니다.최고예요
가나다라마바사 왕ㅋ굳ㅋ
사람에 따라서는 진부하게 느껴질 수 있었던 스토리를 우주라는 공간을 소재로 삼아 연출력으로 충분히 커버했다는 느낌을 받는다. 169분이라는 시간이 아깝지 않은 정말 좋은 영화였다.
시간가는줄 몰랐습니다
말이더이상필요없었다
인기있는이유가 있음!!
의미있는영화였어요^^
참재미있었어요!도킹도킹도킹
전...좀그랬어요 지루함ㅜㅜ
경이로운 놀란의 우주관
생각을 많이 하게되는 영화
재밌어요진짜대박안보신분들빨리보셨으면
딱보면 유령이 누군지 알거임
조아연조아연조아연조아연
현재로서는 이론으로만 알고있고 아직 파악하지 못한 우주의 미스터리들인데 불구하고 이렇게 멋진 영화를 만들어냈것에 놀랍다.
영화 보는 눈은 즐거웠어요
예측불가능한 전개 역시 감독이 천재
재밌었어요 꿀잼이에요
흥미진진하게 잘 봣습니다 재밌었어요
굿굿진짜최고다 최고ㅎㅎ
단연 최근영화중 압권. 단 감독의 최고작품은 아닌듯. 마튜의 연기는 최고.. 간만에 좋은 작품 만나서 좋았음
대박영화.. 근데 두번봐서 지겨움
놀란은 천재다 이영화가 많은 여운을 남겨주었다
놀랍다. 그저 멍하니 쳐다볼 뿐이었다. 비록 미국이 전세계의 유일한 구원자라도 되는 것 처럼 그려져서 좀 그랬지만 나라에 대한 자부심은 부럽더군요. 웜홀..블랙홀 일반인들이 접근하기 힘든 주제로 모두가 관심을 가질수 있는 수준의 영화를 만들다니. 짜세
재미있게 봤습니다. 한번 보세요.
감동 소름 전율 여운 최고
내 인생은 인터스텔라를  보기 전과 후로 나뉜다.
3시간이라는 시간이 전혀 길고 지루하지않게 느껴지는 영화였다. 미래나 우주를 소재로한 다른 영화들에비해 현실적인 느낌이었고 그 속에 가족애나 우리의 인생에 대해 생각해 볼수있는 감동적이고 여운이 많이 남는 영화였다. 꼭 한번쯤 봐도 아깝지않은 영화다.
이 영화를 8천원주고 본게 미안할 정도로 잘봤다ㅠ
최소한의 물리학적 지식은 필수
진짜 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
과학이론을 잘 모르고 봐도 재미있어요!
신세개 짱짱맨 이였어요 ㅎ
영화사에 길이길이 남을 또하나의 걸작
상당히 재밌게봤습니다
아인슈타인의 상대성이론... 이 이코르 엠씨자승...ㅋㅋ
시간도 돈도 전혀 아깝지 않은 영화
예전부터 보려했는데 여건이 되지 않아 오늘에서야 딸들과 봤네요상상할수 없는 소재의 영화가 가족애까지 느낄수 있는 의미있는 영화였던것 같습니다
이제까지 영화는 모두 지루하고 개연성이 부족하다 느껴졌음. 확실히 영화는 3시간쯤 돼야 볼만한 듯.
잠시도 눈을 뗄수 없었다. 정말 잘 만든것 같다 환상적~~~
광대한 스케일...부녀 간의 애틋함...감동도 볼거리도 충분한 영화입니다.초등학생 딸 아이도 즐겁게 봤어요~
인셉션을 보고 크리스토퍼 놀란 감독 작품에 많이 흥미를 갖게 됐는데 인터스텔라의 경우 블랙홀처럼 실제 접할 수 없는 소재에 대해 다루어 오히려 약간 흥미가 떨어졌던 것 같습니다 스토리 자체는 재미있습니다!
재미있음 재미이씀 재미있다
영화관에서 봐야할 영화중반직전까지는 조슴은 지루하다 느낄수있음본격적인 우주에서부터 몰입
재밌었다. 다만 우주과학에 대해 잘 모르는 사람이 백프로 검증되엇다고는 볼수 없는 웜홀이라든가 상상력에 의존햇던 블랙홀속의 5차원 공간에 대해서 곧이곧대로 믿을까봐우려된다 한편 우주과학에 관심이 많고 어느 정도 지식도 있는 사람에게는 도움이 많이되었다
동양적인 가족애 감성이 묻어있어 잔잔한 감동이 있다.아울러 거대한 우주속에 미약한 인간의 존재를  다시한번 느끼게 해준 영화였다.
아주재미있게봤습니다대만족
재밌었다. 시간가는줄몰랐음
이해하고 보기보단 줄거리에 초점을 두고 보면 좋아요
2회 봤다. 2001스페이스 오딧세이를 재구성한듯한 짜임새 튼실한 스토리에, 관람 후 OST를 통해서도 충분히 영화를 한 편을 다시 보는듯한 느낌. 눈과 귀가 동시에 만족을 한..게다가 가족의 사랑을 절실히 느끼게 한 오감을 자극한 세기의 영화.
SF공상영화의 새로운 지평을 열었다.
세시간이 언제 지나갓나 할정도로 푹 빠지게 하구 넘넘 재미잇엇슴돠~~~^^
처음에는 지루하다 느꼈지만  마지막엔 정말 말로 표현을 못하겠다
아이맥스에서 못본게 아쉽네요
두번 봐서 이해한 영화.
재미있어요~!이해하기조금어려웠지만 한번쯤보면좋을것같아요~^^
너무재밌었어용ㅎㅎ최고~~~~^^
뭐 그럭저럭 볼만한 영화이지만 너무 김~.. ㅠㅠ
이토록 영화끝나는시간이 아쉬운 영화는 처음..
전 이영화 두번봤는데요 ㅋㅋ 또봐도 잼있네요
미래에 대한 새로운 해석... 끝나고나서 생각과 여운이 많이 남는다
두번째 보는 인터스텔라, 처음 봤을때 보다 더 많이 감동하고 눈물 흘렸다. 올해 최고의 영화!
뒤늦게 봤는데 잘했다 싶네요
말이 필요없음 짝짝짝 아주그냥 ㅜ
우리 나라에선 도대체 언제 이런 거 하냐
정말 최곱니다! 시간의 존재인 우리에게 많은 의미를 주는것 같습니다. 사랑과 시간, 인간에게 가장 중요한것을 말해주는것 같네요.
놀란은 진짜 차기작 만들기 부담스럽겠다 ㅋㅋ 내놓는 것마다 대박을 치니
내용이 어려웟지만 새로운 영화엿어요.
앞으로 다가올 세상에 대해 잘 봤네요
굿.두번봄.세번째는 아이맥스서..
good재미있어요ㅂㄱ
지루할 틈 없이 재밌게 잘 봤어요
인셉션에 이어 인터스텔라 까지...크리스토퍼 놀란감독은 정말 대단하네요..
재밌다 마일리지 받아야지
대박...진짜재미있어요
이건 영화가 아니라 명화다.
영화가 막을 내린 후, 아무 말도 하지 못했던 영화
미래의 세계를 본듯 재있었습니다^^~
최고..두번봤지만 최고!!
인생의 의미를 다시 생각하게 하네요
짱 머리아프지만 간만에머리굴렷어요
물리학 개념을 너무 쉽게 전달하고 있습니다. 특히 시간을 공간개념으로 표현한 큐브는 너무나 놀라웠습니다.
정말 잘 봤어요 오랜만에 영화 보러간건데 인터스텔라 굳
정말 웰메이드 작품입니다. 그러나 다소 어려운 주제를 다뤄 이해가 힘들기도 합니다.
철학적, 과학적, 그러나 아주 어려운 물리학인생을 다시 되돌아보는..
놀란감독의 상상력에 박수를
너무재미있었오  시간이 짧게느께짐
재미따123456789
구성과 내용이 탁월하고 지루함이 없는 좋은 영화였슴
한 번도 상상도 하지 못했던 스토리, 굉장했다.
시공간을 넘나들며  전문용어가 등장해서 사전 지식을 좀 갖고 영화를 보면 좋을거 같았어요.. 오랫만에 러닝타임이 긴 영화인데도 긴장을 놓지않고 볼수 옸었던 영화였네요...
재미있어요 길어도ㅎㅎ
3시간 내내 지루함을 느낄 수 없었던 영화. 경이로운 우주를 조금이나마 느낄 수 있게 한..
세시간짜리 영화가 이렇게 지루하지 않게 느껴지기는 첨이네요보는 내내 다 보구 나와서도 찐한 감동~~^^
올해 최고의 영화입니다
재밌게 잘봤어요 난 안지루하던데
내 인생 최고의 영화이다  모든 순간,모든 장면을 놓치고싶지않다
근래 본 영화중에 최고!
세시간이 삼십분처럼 느껴질만큼 재밌습니다상대성이론과 블랙홀의 사건지평선 웜홀에 미리 예습을 하면 더욱 재밌을 겁니다남겨진 사람과 인류의 번영과의 갈등 이런거 좋으네요 잘 봤습니다당분간은 인터스텔라가 많은 여운을 줄듯 합니다
넘 재미있음..한번쯤은 꼭 ..
ㅎ굿이에요짜ㅇ!꺅~><
내가 살면서 가장 좋았던 영화 3위
영화속 이모든것이 언젠가는 ....
3시간이 30분처렴 느껴졌다 그리고 아버지가 딸에게 신호를 보내는 장면쪽 에서 완전 몰입을 했다... 걍 한마디로 이영화는 최고!!!
재미있었습니다.~~ㄴㅇㄹ~~~ㄴㅇ~ㅂ~ㄴㅇ~~~ㄴㅇ~ㄴㅇㅂ~~~
아들내미가 우주에 대한 관심을 더 갖고 집에 와서도 책을 찾아 보더군요 신기한 영화였어요
말이필요하나.. 처음으로 부모님께  내돈으로 보여드림
하나도 지루하지않은 세시간. 감동의 연속이었고 실감나는 영화. 영화 두번 안보는데 이 영화 두번봄
생각보다 그리 재밌지는 않았네요
기대이하. 동생은 재밋엇다고.
볼거리가 있으나 끝이 좀
중간에  지리하지만  부정을 느끼게하는 영화
정말 굉장한 영화였어요. 3시간이라고해서 지루하면 어떻게하나 걱정했는데 막상 보고 나니 너무 재미있고 멋있는 영화라서 오히려 벌써 영화가 끝났나 싶더라구요! 지금까지 영화관에서 본 영화중에서 최고였던듯!
개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ영화!!!
인터스텔라 이후론 우주영화 안나올거다 이것보다 뛰어넘을 작품은 아마 절대로 없을것이기 때문이다
말이 필요 없다 십자십자
초반 지루함만 견딜수 있다면 후반부터 경이로움과 감탄을 느낄 수 있어요
상상력에 점수주고싶은 작품이네요
오랜만에 본 영화다운 영화. 재밌어요~
자녀들과 같이 보시면좋아요
재미나게 봤습니다. 시공간을 넘나드는 내용이 복잡하긴했어도...
굿굿아주국재밋슴니다 아주 국 ㅇㅇㅇ140자 언제다 채우냐개꿀개끌140자 언제다 채우냐개꿀개끌 잼굿굿아주국재밋슴니다 아주 국 ㅇㅇㅇ굿굿아주국재밋슴니다 아주 국 ㅇㅇㅇ140자 언제다 채우냐개꿀개끌 잼140자 언제다 채우냐개꿀개끌 잼
굳 eudjeudjeuxhwuw
좀더 어릴때 봤으면 좋았겠다 한 영화임.. 상상력을 자극해줌... 꼭 애들데리고 가서 보세요^^
중간부분부터 흥미로워지다가 마지막에 소름돋았어요
굿굿굿 재밌었어요!!
대단한 영화. 놀란 형제 정말 대단하다는 이야기 밖에..
말이필요한가그냥 이해만되면 최고다
조금 지루한 느낌이 있지만, 4차원세계에 대해 관심을 갖게 해준 괜찮은 영화.
이런 영화를 우리나라에서 만들었다면 뭔가 부자연스러웠을거 같다. CG를 전혀 쓰지 않고 만든 영화의 최고의 장점은 자연스러움이 아닐까 싶다. 이 영화를의 169분은 다른 영화의 100분보다 더 빨리 지나갔다.
구성이 좋았고 과학을 통한 지구와 인간, 우주에 내용도 좋았음
새벽3시 영화가 끝나자 긴 한숨을 쉬었고  밤하늘에 반짝이는 별들을 보며 놀란감독에게 경의를 표했다
저런 상상을 할 수 있다는 것이 부럽다.
좋았는데 내용이좀어렵네요
훌륭한 영화같기는한데 내용이 좀 어렵네요! 한두번 더 관람해야 이해가 갈듯....
소재가 특별했고 내용이 따뜻하었음
예리함. 5차원 감동. 최고.
재미있었다 스펙타클 그자체
기대만큼은 아니지만 보는내내 흥미롭게 잘봤네요~
너무 재밌어요~~~ 아이맥스로 못본게 아쉽네요
내용,ost,영상미,배우들의 연기력,상상력,몰입도 전부 아주 휼룡하다. 과학적 오류를 떠나서 엄청난 영화,
예수잼 지져스잼 허니잼
대단한 영화다. 그러나 조금 어려운 영화.
재미있게 잘 봤습니다.
욕 나올정로 명화임! 예술이다 ..!!
괜찮은 영화네요..양자학이나 물리학의 어려운 내용들이 나왔지만 인간의 연구가 어디까지 진행될것인지 기대가 됩니다.마지막에우주의 먼지에 불과한 아버지를 찿아내는 설정은 좀 억지스런 부분이 있지만 가능도 하겠다란희망도 보입니다.사랑이 모든걸 가능하게하니까
감동과상상력이 너무 좋았던 영화네요.
뭔지모르고 예고도 안보고 가서 본건데 좋은 영화였다
아이맥스로 보지않은것을 후회한다
봐라 두번보고 세번 네번!
1천만이 본 영화라고 해서 뒤늦게나마 보았습니다. 공돌이 출신이라 그런지 몰라도 이런 영화 전 좋네요! 재미지게 잘 봤습니다. 매우 과학적인 거 같아 더 좋네요~
두번째 보는 영화지만 처음봤던 때 만큼의 감동을 느낄수 있는 영화
한 장면 장면 커다랗게 와닿아요 최곱니다
놓쳤으면 단연코 후회했을 영화!선즉필생!선한목적성을 가진 것은 반드시 살아남는다.인간의 생존본능이 자기 안으로 향할 때보다,자신의 밖에있는 존재를 향해있을때 더 위대한 힘을 발휘한다는 것이 단지 동화속옛이야기가 아닌 현실이기를 바란다.
재미있게 보고 왔습니다
말이 필요없음 대단함 두번이나 봤음
순순히 어두운밤을 받아드리지 마오....
개 굿드~! 정말 재미있음.
그냥....아무것도 따지지 말고 한번 봣으면 좋겟다...
굿♡♡졸잼이엇어요♡♡
내 생에 있어서 가장 걸작이 된 영화
대략 정신이 멍해짐...
걍쩜(10자이상입력)
흥미와 지식을 함께 주는 영화이다. 스타워즈나 ET이후 오랜만에 받는 감동적인 영화이다
이 영화는 SF 영화계에서 전설이 될 것입니다. 아니 되었습니다.  내 언어능력으로는 이 영화를 도저히 평가할 수 없는게 안타까울 뿐이죠...
재밌고 감동적이었어요~~!
나름잼있었다슨ㅅㄴㄷ
꿀잼 완전재밌어여ㅎㅎㅎ
물리와 우주 얘기로  많이 화자 되지만 그 중심에는 가족애가
지루하지않고재미있었다
스케일도 크고 좋았고, 퀄리티도 대단하다 느꼈지만, 내용이 좀 어렵고, 상영시간이 너무 길었다.
인터스텔라 완전.. 보는 내내 눈을 못뗏어요ㅋㅋ 계속 생각하게 되는 영화네요
아주좋아요 10자채우기힘듬 굿
볼만했지만 너무 길었다..
첨엔 지루해서 나갈까하다가중간좀오니까 감탄하면서봤음.놀란감독특기
재미있었지만 살짝 난해했던 영화. 초반은 조금 지루함
충분하지 않을까? 10점이?
과학을 알고봐야잼써요
개잼 존잼 씹잼 신비하다
3시간이 길게느껴지지않을정도로 몰입되는 영화였음
과학적으로 치밀하지는 않지만, 생각할 거리를 많이 던져주는 영화, 시간과 사랑에 대한 알레고리
10,000,000명 돌파 축하드립니다. ^^
굿구ㅅ굿구수구수굿구ㅜ쑤
정말 재미있어요 한번 더 보고싶어요
3시간이 이렇게 짧게 느껴질줄이야..
굿굿굿구슥?슥?ㅅㅋㅋㅋ
감동적이고 재미있는 영화엿다
아주 재미있는 영화였다. 일어날 수도 있을 법한 우주 여행이라 생각했다.
굿재밌네요하하 히호덜덜
난 솔직히 좀 별로.... 내용보단 상황이 이해가 안가오ㅡㅡ
엄청난 "재미" 만을 기대한다면  나처럼 약간의 실망감과 의문을 품은채 영화관을 나와야 할것이다
감히 평을 하기 어려운 영화다  신비롭고 경이롭다
아줘그냥죽여주ㅝ요~~~~
재밋으여자친고랑봣는데 갸는재미없엇대ㅜ
숨이 막힐정도로 몰입했다.
아버지와 도전정신과 가족의 끈끈한 사랑 5차원과 3차원적인 공간을 뛰어넘는 사랑의 에너지 파장 모든것이 넘 좋았어요
내생에 최고의영화였습니다 굳!
여친이랑재밋게보려다가여친얼굴만보고나온영호ㅓ재밋다
하..멋지다...ㅠㅠ
잘 만든 영화. 상상력이 이야기와 잘 결합됨.
보는내내 긴장감있고재밌어요
다시 보고 싶다..  마지막에 끝날때 아쉬웠습니다. ost나 배경이나 스토리나 모두 제 마음에 들었습니다.
죽인다죽인다죽인다죽여
원래 이런 공상영화 시러하는데.. 시간가는줄도모르고봤네요ㅜ
엄청 재밌습니다 스릴있구요 ㅎ
최고!!!!말이 필요없음..
good good 꿀잼
재미있었어요. 보기드문 우주과학영화
인생최고의영화였습니다
경이롭다. 이 말 말곤 필요가 없다.
세 시간 동안 사람을 집중시키는 힘이 있는 영화입니다. 말이 필요없었죠~ 생각할 거리들이 많았지만 다음 세대를 위해 지구의 생태환경을  보호하기 위한 작은 노력이라도 해야겠다 잠깐 생각했습니다.
재미있다고 말해도 미안한 영화!
정말 판타스틱 합니다!
제 인생영화 입니다... 정말 강력추천
시작부터 끝날때까지 눈을 땔수없네요‥ 상영시갓이 길지만 금방 끝난듯‥모처럼 재미있는 영화를 봤네요
1997년에 상영되었던 컨텍트가 생각나네요~ 남자 주인공이 같고 웜홀 통과하고~ 구성 탄탄하고~ 그 만큼 재미 있습니다~~
영상을 다 떠나서 스토리가 정말 짱!
크리스토퍼 놀란은 천재다
몰입도 최고 교육적인 영화같기두 하구여
애들과함께 봤는데 재미나네요
반전도 있고 역시 기대이상입니다
이미 3번을 영화관에서 보고나서 몇 주가 지나도 머릿속에서 지워지지 않을 만큼의 감동의 영화다. 앞으로 인터스텔라 만큼의 훌륭한 영화는 나오기 어렵지 않을까 싶다.
이 영화를 왜 이제서야 봤나 싶다. 말로 형용할 수 없을 정도의 전율을 느끼고, 놀란 감독의 상상력에 또 감탄했다. 앞으로 이런 영화가 또 등장 할 수 있을까.
기대안했었는데 기대이상!!감동도있고 ㅎ스릴도있고 멋진영화였음
최고의영화!!!정말재밌어요
정말로 재미있고 재밌어요
재밌었어요 시각적으로 이렇게 풀어내는것도 신기하고 줄거리도 좋고
두번 봣는데도 재밋네용 커몬ㅌr스
완전 끝내줌 끝까지 감동
영상을보려고 봤지만 감동적이였다.
최고! 세시간이였지만 전혀 지루하지않았던영화
아주조아요재미있어요
아주 잘 봤습니다. 영상미가 돋보이는 작품이네요.
아주 흥미로웠다. 보는내내 이해도 왠만한건 됬다.그러나 12세이상가 즉 초등학생이 보기엔 조금 어려운 내용이아닌가 싶다.
많은 색0ㅇ각을하게만드는 영화 재밌어요
굿!  볼만한. 영화.  알찬내용
자식에 대한 지극한사랑과 우주? 응?
지루하지 않았음. 잘봤네요
정말 시간가는줄 모르고 본다는 느낌을 받은 최초의 영화다.
정말 재밌게 보았습니다. 평소 관심있는분야라서 너무 재밌게 봤네요
과학과 인간의 사랑 중 어떤 것에 더 무게감을 두고 살아야할지 그 해답을 찾았다고 할까요? 과학이란 건 우리의 삶에 무척 중요하지만 그 과학의 추동또한 사람의 내면에 있는 사랑이라는 것을 보여주는 영화였습니다.
경이롭습니다. 다시 보고싶은 영화~
큐브가 등장하고 어린머피가 등장하는 순간 이해가 쫙 되면서 경이롭기 까지 하더라. 늙은 머피와의 대화에선 펑펑 울게되고.... 좋은 영화!
설명+광고영상만보면드럽게 재미없어보여요진짜 대박 대작영화 직접보세요 ㅇㅅㅇb아인슈타인의 상대성이론을 재대로이해한 작가가자신의 상상력을더해 만든 대작중대작!
감동적이고 스토리가 현실적으로 다가와 두렵기도합니다.
기대한만큼정말재미있는영화엿어요!
짧은 인생이였지만 그중 최고의 영화였다
요즘 인기있는영화라고해서 보고왔는데 생각보다 내용이 난해하고 재미가없었다영화의 완성도면에서도 그다지 훌륭하다는 평가를할순없었다. 왜 우리나라에서 이렇게히트늘하는지이해하기힘들었다.나는 이영화가 쉽게 공감이되진않는다
멋지다.!!!경이롭다....근데 우주란 대체 뭘까????
재밋습닏ㅏ 겁나잼서유우유우우
처음 봤을 때 80%는 이해했다고 느꼈다. 두 번 봤을 때 그제서야 80%를 이해했다고 느꼈다. 어쨌든 대단한 작품이다.
놀란 감독님 영화는 보면 볼수록 신기함
우주에있는거같고마지막반전 인상깊었습니다
내가평론할수가없는영화다
꼭봐야할영화같아요 3시간이금방지나갔어요ㅠㅠ
감동적이고 미래를 생각나게 함니다.
내가보것중최고이었다
정말정말 멋진영화입니다^^가슴에 여운이 남는 영화....
재밌닿ㅎㅎㅎㅎ상대성이론
우와..와..오랜만에 시간안아까웠다..
너무재밋고신선한영화엿어용
여다친구는 잤지만 나는 재밌었어요
후회안하고영화보고벙찐건첨이네
이때까지 보았던 우주탐사보다 현실적으로 느낌이와 닿았네요 마지막 딸과인사하는장면이 얼마나짠했는지 감동적이면서도 배우들의 탄탄한 연기력을 잘보았습니다
엄청 진짜로 ...재밌어요
우주를 여행하고 온듯한기분..
무쟈게 재밌다.  학생  과학을 좋아하는 학생들은 한번 보면 좋을거니까..  한번 보시길...
또 보고 싶은 영화에요.  우주의 신비를 느낄 수 있고 더 얼고 싶게 만들어요
감동..그자체의 영화
상상력을 발휘한 멋진 영화입니다
경이롭다어떻게 이런 영화를 만들 수 있는지
개꿀잼 영상미 꿀잼  화려함
영상미, 음악만으로 만족
아이디어가 참신해요 내용도 과학적이고요
아  진짜  로그인하게 만드네요 진짜 최곱니다. 너무 대단하고 경의로운영화 ㅠㅠ 오늘 또 보러갑니다
억지스럽지 않은 그러나 뻔하지않은 색다른 체험...딸아이랑 같이 봤는데  교육용으로  아주  좋은  영화.  한번쯤 지구의 미래를 생각할 수 있는..  이 영화를 본 학생중 아인슈타인같은 세기의 과학자가 탄생할 수도 있지않을까 ? 참 고마운 영화다!!
여운이 남는 작품 !!!!
재미와 감동과 생각을 하게만드는 좋은영화네요가족과함께 우주여행을 3시간동안 해보는경험--아주 좋을것같군요
시공을 초월한 가족에 대한 끝없는 사랑~ 그리고 문제와 갈등에 대한 답이 있을것임을 확신시켜주는 희망의 메세지
재미있는 공상과학 영화다 과학에 대해 우주에대해 사실은 아닌 영화일 뿐인지 몰라도 다시 생각해 보는 시간이 되었다.
생각했던것에 비해만족했던영화는아니었던거같다.기대치가너무 커서 그랬던거같다
내용이 복잡해서.. 어려워서..
지루한시간없이 시간가는줄모르고본영화  ㅅ ㅅ
역대최강의 영화였다.
내 생애 최고의 영화이다.  내가 이렇다 저렇다 논할 수 있는 영화가 아닌 것 같다.
아주 좋은영화에요 강추 ㅎㅎ
very gooood
최고다 말이필요없다 그냥쩐다
굿굿좋아요재밌습니다
굿이요굿이요굿이요굿
이써굳이쓰굳이처굳!!
앞으로 책을 자주 떨어뜨리자
하...진짜로 영화끝나고 친구들이랑 이렇게 조용히 나온적은 처음이네요 할말이 없어요 최곱니다
몰입하면서 봤다. 굳굳
정말재밌게봫습니다.
최고영화 상상력이 블랙홀
볼만하다 근데 오버할정도는 아니고
단순히 재미있다 없다로 논할 수 없는 영화네요. 이런 영화를 만든다는게 대단합니다.
개꿀잼 진짜 재밋어욥!!10자
토탈리콜, 매트릭스, 인셉션의 계보를 잇는 또하나의 명작. 나에게는 컬쳐쇼크라고 감히 말할수 있을 벅찬 감동을 안겨준 명작.
상대성이론은  만족스러웠고 블랙홀 안에  들어가는 장면이  살짝  아쉬웠지만,  이후  블랙홀안에서의  초끈이론 표현이 쉽고 간명하게 처리해  괜찮았다. 나에겐  10점 영화!
감독의 상상력이 돋보인 영화. 후반부의 급작스러운 결말이 조금 아쉬웠다.
1.2.편은3편을 보기위한 밑밥
백점 만점에 백점!!단 아쉬은건 너무 길다는거...
이런 영화를 기다렸다. 초반에 약간 지루한거 때문에 9점 .
재밌음 근데 나는 이해력이 딸려서 그런가 스포가 되는 한이 있었어도 해석을 미리 보고갈껄 그랬음... 보는 내내 ???! 이랬음ㅠ어려워
내 인생에 기억될 영화 ㅡ 터미네이터2. 타이타닉. 번지점프를 하다. 아는 여자. 아바타. 실미도. 그리고 인터스텔라...
대박 대박 세번봄. . .
시공간이 비틀어져도 변하지 않는 것
돈은 안아까운데, 무슨뜻인지 모르겠다. 내가 5차원에 온느낌이다.
아이고허리야.. 아이고책장으로 왜 갔을가 ㅋㅋㅋ
재밌었어요!  아직도 여운이 남네요
적어도 그가 있어, 나의 우주는 확장되었다.
소장하고 싶은 영화...
보는내내 남편손을 꼭잡고 봤네요. 할머니 부디 건강하세요.
마음을 짜안 하게 만드네요 최고입니다 ㅠㅠ
멋진영화입니다~ 너무 재미있게 봤습니다~ 긴 시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도록  전 푹 빠졌습니다~ 개봉전부터 보고싶었는데 내리기전에  극장에서 볼 수 있었서 다행이고 너무 좋았습니다.
정말 말이 필요 없는 영화! 나중에는 소름까지 돋으며 정말 재밌게 잘 봤습니다
영화에서 정말 과학적 철학적을 찾으려면 영화를 왜보나, 과학책을 들여다 봐야지 ㄱ-! 영화는 재미있었음
초4  딸과 받는데 무척 집중하고 영화가 시간여행을 한것처럼 무척 짧게 늦겨지네요
미래에횡패한 지구를 볼수있었습니다미래에  다른행성을 찾아   떠나는 우주선과시간을 초월할수 있는 공상과학 영화
정말 아이맥스로 꼭 봐야하는 영화. 3시간이 1시간30분인줄알고보았던 그런영화 대단했다. 상상을 현실로 그려낼수있는감독의 능력이 뛰어났던 영화.
경이로운 영화!!여러번봐도 전율이 느껴진다. 역시 놀란!!!!
나는 이과생임에도 불구하고 한번보고 이해가 안되서 오늘 다시 한번 보고온 돌대가리임... 근데 이해하니깐 개 소름임...  충격먹음.. 오늘 갑자기 과학을 공부하고 싶어짐
보이지않지만 존재하는 차원을 일깨워준 영화
최고! 많은걸생각하게해주었어요
감히 내 입으로 이 영화의 대단함을 말할 수 없을 정도로 대단했다. 가히 "경이롭다"는 말이 어울리는 영화. 세 시간이라는 러닝타임이 느껴지지 않을 정도로 몰입도가 강하다.  다시 없을 명작.
영화 내용중 시간개념에 대한 얘기가 많이나오는데요~저에겐 인터스텔라 시간가는줄 모르게 흥미로운 블랙홀 같았습니다.  최고!
영화관 나오면서 다시 보고 싶었다.. 상대성 이론 관련된 책 읽고 꼭 다시 보고 싶다.
너무 재밌습니다 ㅋ ㅋ ㅋ
자연은 무섭지만 악은 아니죠.가족 , 부성애 가장 기본적인 본성과 웜홀,  개척 별첨단적인 개념들이 지그재그로 잘 엮인 영화.
너무재밌었다 또 보고싶을정도의 감동
10자쓰라는데 귀찮다 10점먹고 세계최고로 꺼져라
근래 봤던 영화중에 쵝오 말이필요없음 완전내취향저격초반에 살짝 지루할뻔. 3시간? 너무후딱감
아직도 영화에서 헤어나올수가 없네요
상상력의 즐거움을 주는 영화.
먼 미래의 예기가 아닐듯....현실에 있는듯한  신비한  설정이 참  이채롭네요 재미있었습니다.
과학이 이렇게 아름다운것인지 몰랐다.
많은 것을 생각하게 하는 영화
신비롭고 환상적인 영화였다
이렇게 까지 생각할수 있다는것에 놀랐고 진짜 이게 가능할지도 모른다는 생각도들었다
이 영화를 보면서 아무리 이쪽에 대한 지식이 없더라도 우주에 대해 ''경이롭다, 아름답다.'' 이런 감정을 가진건 나뿐만이 아닐거라고 생각한다
어려웠지만 돈 아깝지 않은 영화
늦어서 앞부분을 좀 못봤다ㅠㅠ 다시봐야할거같다
말이 필요없다 보지않고서는 언급할수없는 영화.
정말 잘만든영화 놀란감독bb
두번 울었어요 재밌게 봤습니당
이런 영화를 만들 수 있다니..
너무 인상깊어서 두번이상봐야함
시간가는지모르고재밌게봤어요ㅠ
전재미있게봤으나 여친은졸았구요~ 2차원 3차원 5차원 어려워요...
너무 길어서 보다가 화장실이 가고 싶어졌는데 그동안 놓친장면이 너무 아까웠다.
아주 재미있었어요. 근데, 중간에 졸려요.ㅎ
본지 좀 지난 영화지만 뒤늦은 별점을 달자면...정말 아직도 잊을 수 없는 경이로움이랄까...정말 대단한듯...근데 누구에게 설명하기 참 힘든 영화..이건 직접 보지않으면 모를듯ㅋㅋ
첨엔 지루해 하던 아이들 눈이 점점 커지고 끝까지 잼있게 보았다.
영화의 시작의 한순간부터 끝의 한순간까지 버릴것이 없었고, 사건을 개연적으로 풀어나가는 연출력이 역시 놀란이였다.
잘 만들어진 영화. 세 시간이  금방 지나감.
타스 제겁니다!!!!
재미있게 봤네요.보고난후 와이프와 내용에 대해 오랜동안 이야기도 나누었고 좋은 영화였습니다.
처음부터 끝까지 집중해서 잘 봤네요
박평식 이 안타까운 사람아~~
인터스텔라~~굿입니다.
상상 그이상의 영화!! 다문 후반부로 갈수록 좀 실망감이 컸음
우아아ㅏㅏ아ㅏㅏㅏ!멋지다!!!!
역시  인터스텔라! 주변에서 추천해서 봣는데 정말 재밋게 봤어요
재밋엇어요#~#~~~~#~
난 조금 지루한면도 있었고
전율중 으어아으어이어
상상해오던 생각이 영화로 만들어져 놀라지 않을수 없었다. 정말 짧게 느껴젔던 영화입니다.
시간은 어떻게든 흐른다
올해 최고의 선택 안봤으면 후회했을 영화
우주여행!우주여행!
별은 아름답습니다. 그렇기때문에 더욱 소중하다는걸 느꼈습니다.
스케일이 크다 라는 표현을 쓸 수 있는 유일한 영화다
공상과학영화계에 새로운 역사를 쓴 영화인것같아요!
재밌음 기대이상입니다
굿!! 정말 최고의 영화 였습니다 ㅎㅎ
가나다라마바사아자차
인터스텔라 짱잼! 완전스릴잇게잘봤어요
이해가안되지만 몰입도는최고
인셉션 배트맨 시리즈로 1년전부터 기대 많이 했고 두번째 봤는데 여운이 깊게 남았다. 그동안 자고 있던 나의 우주에 대한 관심을 다시 불러 일으켜줬다. 영화를 보면 몰입해서 보다가 나오니까 3시간 지나서 깜짝 놀랐음 또다른 의미의 영화판 블랙홀
세상을 보는 거시적인 관점을 제시해준 멋진 영화!!
이렇게 긴 영화를 이렇게 몰입없이 본 적은 처음인것 같아요~ 수작이네요.
잼남재재재자잼남과학
별 10개가 부족하다.
세시간가까이되지만 끝까지 집중했던영화
두번을 봤는데도 질리지 않고 169분이 짧게 느껴질만큼 시간가는줄모르고 보았다.
생각을 많이 해야하는 영화라 두번째 보았는데 아무래도 한 번 더 봐야겠다는....
놀란은 천재다. 인간은 우주의 광활함 속에 작디작은 존재임을 확인시켜줌과 동시에 가장 큰 존재임을 알린다
정말 영화러닝타임이3시간이란게 믿기지않을정도로 빠르게시간이지낫다 이것이 상대성이론인가..
영화보고나서 공부하고서야 밀려오는 주체못할 감동.. 아는만큼 감동있는 영화지만 낯선 전율이 있는영화
대박 또 보고싶은영화 굿~~~~!
초반에 쫌 지루하긴햇지만 역시나 소문대로 넘넘 재밋고 기대이상이네요~~♡
헐 짱재밌움!! 몰입감최고~
보는내내 오 오 오 댔었네
최고의 영화였습니다!!
재밌어요재밌어요10
전하고자 하는 말은 뭔지 알겠는데 너무 길다 중간중간 지루함
가족과 함께 할 수있는 영화입니다
처음 볼때는 좋았는데 볼수록 미치오 카쿠 책 그냥 베낀거 같기도 하고 다른 차원에 있는데 가족들한테서 영상은 어케 계속 받음? 5점
일딴 내점수는 9점 뒷부분이 이해할려고 노력해도 이해가 안됨 하지만 볼꺼리는 많아 한시도 눈을 못돌릴수가없음
우주의 신비. 시간의 신비. 과학을 온몸으로 느끼고왔다. 3시간이 금방가는영화. 웅장함을 더해주는 ost까지 완벽했다
다른 말이 필요한가?.. 와....
난 차라리 그래비티가 좀더 현실적이고 재밌더라..은근 지루한감도 있고 10점짜리는 아니고 8점짜리 영화 잘봤다
엄청난 상상력 &  시간과 공간을 초월하는 사랑의 힘!
그닥 크게 재밌지는 않은..
난해한 과학적 지식에도 불구하고 아름다운 지구 이야기
잘보았습니다. 제 점수는 요 10점입니다.
우리는 아는만큼 살아가는 것같다. 영화보고 우물안 개구리에서 놀던 내자신을다시 발견.
와... 뭔가 많이 남고 그 남은게 뭔지는 알겠는데 그래도 남는건 와...
그래비티 이후 나는 다시 우주에 다녀왔다.
화려한 볼거리, 멋진 상상력, 예상되는 반전, 찝찝한 결말
진짜짱짱짱으로잘만들었다!!이거만든감독님정말멋지다♥진심백번봐도않질리는영화나니아연대기이후로인터스텔라가처음이다!!진심으로감동받음!!짱멋쩌용♥♥
인간의 상상력으 어디까지 인가 러닝타임이 약간 지루할수도 있지만 충분한 수작 입니다.
사랑이라는 단어를 정확하고 직설적이게 말해주었다.
잘 만든 영화~ good~!!!
와...진짜 지린다 짜임새도 좋구
상상력이위대한영화다.
정말 개감동적인 영화였어염
영화시작부터 영화가 끝날때 까지 한 순간도 놓칠 수 없었던 그런영화였습니다. 이렇게 집중해서 본 영화는 처음이에요. 정말 재미있습니다. 또 보고 싶군요.
박평식은 어딜가나 태클을 거는구나
아이맥스로 한번 , 일반으로 한번 봤어요 / 돈이안아까움
너무 감동적이여서 하염없이 눈물이 흘렀다..
굿굿굿굿굳굳굳굳굿굿굿
세시간도 짧다.. 매튜맥커너히 짱
대박..소오름 진짜 재밋게 봣슴다
재밌었습니다.다시한번ㅈ느끼네요
넘 감동과 경이.아이맥스로 못 봐서 아쉽네요.
진짜 살면서 한번쯤은 봐야할영화
뛰어난 소재와 스토리 하지만 개연성이 떨어지는 단점
꿀잼....  과학도가보기엔 최고의영화
미리 공부해가면 후회안하고 더욱 즐길수있음 특히, 상대성이론
시간이 어떻게 가는지 몰랐던 영화입니다...정말 잘봤습니다...
초반엔 지루 하지만 볼만했음
상상력을 발휘할수 있는 내용은 좋았는데~~다소 어려운 내용도 있어서~좀 지루하긴 햇당
이 영화는 재미가 있다 없다 라고 평가할 수 있는 영화가 아니다. 새로운 지평을 보여주었다.
긴영화 흥미있게 잘봤어요.좋았어요
생각지도 못한 바전 너무 좋았음
진짜 재미있어요 5차원이라는 공간도 너무 신기했고 그냥 무엇을 상상하든 그 이상이었던것 같아요
아으어이지여징농아ㅜ
3번 볼만한 가치가 있는 영화.
그냥 한마디로 대박이다. 과학은 신비롭고 대단하다. 런닝타임 길지만 그래도 그시간 투자 할 만하다. 꼭 영화보길..
완전잼있어요!짱최고의영화추천
미하일발락 개때리고싶다
jhnkb blhbh
SF와 휴머니즘의 적절한 조화인듯. 보면서 경이롭고 감동받았습니다. 최고의SF영화였어요.
너무 좋아요, 추천합니다
믿고보는 놀란영화 ㅠㅠ 하 보는중간에 ''와 이건진짜 명작이야'' 싶었음
고3 되는 기념으로 고등학교 올라와서 처음 본 영화....감동이었다. 알수없는 법칙으로 인해 작용하는 우주의 일부분일 뿐인 우리 인간, 그리고 인간사는 아무것도 아닌 사소한 것이라고 느껴졌다
재밌네요.근데 쫌 어려워서..1점뺐어요.
정말 감동이네요역시 부부만 남네요
영화에서 모든 요소가 다 이어져있고 잘 짜여져있다는 느낌이 들어서 알찼어요
쩔어쩔어쩔어어너엉어어으으
재밌네여 지루하지도 않고
또하나의 꿈이 생겼다. 짧지않은 여운 그 느낌
와, 진짜 또 보고싶다..
재미있게봤습니다마일리지오백내놓으세요
그냥말이필요없음 대박!
말이 필요없는 영화. 꼭 한번은 봐야할 영화
길게쓸거 없어요. 보면알아요
과학의 이름으로 쓰여진 판타지 영화 잼있었어요.
sf영화를좋아하지않는데재미있게봤습니다
미래를 보는거 같아 섬짓했다..
1,4학년 아이들도 내내 집중해서봤어요.
정말 보는내내 지루하지않고 재미있엇다.
저희아저씨가 좋은영화 잘봐다더군요....^^  그래서 저도 더불어 잘봐구요ㅎㅎㅎ
놀란찡.. 날 가져요 ㅠㅠ
이 영화는 경이롭다. 일단보라.
무슨 말이 필요할까...
영화의 처음과 끝이 이어져있는 이 구성은그 누구도 시도해보지 못할감독의 상상력이 돋보이는 작품이었다.
좋다그냥좋다정말좋다굿굿
아이들에게 과학에대한관심과 상상력을 자극시켜주는 재밌는 내용이네요
너무 재미있고 시간도 길어서 너무 조아따
쵝오!!!!라는 표현 밖에는
초반엔 다소 지루하게 느껴질수도있다. 하지만 그런 설명들이 있었기에 영화를 보는 내내 몰입되고 내기 우주에  떠있는 기분이였다. 신나게 비행하고 집에돌아오니 침대밑이 은하계로 보인다ㅋㅋ경이로운 영화.. 상상 이상
흠잡을 데 없는 영화짜임새도 구성도 연기도 모든 것이 좋았다이렇게 괜찮은 영화를 이제서야 보게 되다니...영화를 보는 내내, 그리고 보고난 후까지 생각하게 만드는 영화를 감상했다기 보다 영화에 녹아들었다는 평이 맞을듯...
정말 재밌게 봤습니다 네이버 마일리지에 안하던걸 하다니 ㅎㅎ
재밌고 볼만했음 2시간이 금방감
인간의 상상력을 보았네요 굿!
인셉셥의 감동이, 인터스텔라에서도 이어졌다. 필름 상영으로 보았기에 더욱 감동이었다
재미잇다 3시간후딱지나간다
탄탄한 과학적 가설과 영상미가 뒷받침한 수작이다. 다소 남발된 우연과 결론에의 인위적인 과정은 많이 많이 아싑다.  그럼에도 시간과 중럭에  관한 철학적 연역은  울림이 깊다.
처음으로 두번이나 본 영화이자 두번이나 댓글을 남기는 영화이다. 그만큼 이 영화를 만든 놀란의 상상력에 다시 한 번 박수를 보낸다.
길지만, 재미있습니다.^^
유치하지않고생색내지않으면서재미잇다중간에잠깐잣지만절대지루해서잔거아니고너무피곤해서잠깐자고난후상쾌하게다시보앗다우주영화중가장재미잇엇다
아주약간지루한부분도있었지만 돈은아깝지않다
많은생각을 하게되는 영화. 얼마나 공을 들여 만들었는지 느낄수 있었다. 놀란!!
더이상 말하지 않겠다.
굳감동쩔음멋짐모든게짱
이 영화를 아이맥스로 한번만 더 볼수있다면 소원이 없겠어요
진짜감동도없고 재미도없고스릴감도없다.
나 웬만해서는 평점 이런거 안 쓰는데...이건 진짜 미쳤다. 어떻게 이런 영화를 만들수가 있음? 진짜 마지막으로 갈수록 입벌리면서 봄...
정말 최고. 더 이상 말이 필요 없다. 마지막 부분은 베르나르 베르베르의 ''파피용''을 담은 것 같아 더  인상 깊었다.
대단히 잘 만들어진 가족영화 영상은 경이로우나 담겨 있는 메시지는 너무 흔한 사랑에 대한 이야기 잘 이끌어가던 과학영화가 한순간에 판타지물이 된거 같아 아쉽다 영상미의 극치인 그래비티나 다 보고도 곱씹게 되는 전작 인셉션을 기대했다면 좀 실망할듯
올해 본 영화 중 최고였어요!! 단 한 순간도 놓칠게 없었던거 같아요!!  또보고 싶네요ㅠㅠ
많은 분들의 추천으로 보게되었는데..제 취향은 이니었습니다^^;; 하지만 분명 재밌게 보실 수 있을거예요.
영화를 보며 이렇게 전율을 느꼈던 적은 없었다. 우주의 경이로움과 시간여행을 환상적으로 표현해냈다. 한번 보기엔 너무 아까운 영화!!!
평론가는 모르겠는데 기자새끼들은 평점이 왜케 짜게 주는거죠?뭔가 전문적으로 보이고 싶은 족속들이라 그런가? 그냥 싸구려기자 속물새끼들아 본색대로해 별로 안전문적으로보여.인터스텔라 짱
솔직히 말하면 기대했던거와는 다르게 스토리가 별로인 맛이 있다. 하지만 영화 자체의 경이로움은 역시 인정해줄만하다. 꼭 봐야 할 영화라고 추천해주고 싶지는 않지만 굳이 보고 싶다면야 봐도 후회하진 않을 것이다.
단연컨대 올해 최고의 긴장감과 놀라움을 준 영화.
막판 판타지가 좀 그렇긴 했지만 전 쉬참을 가치가 있었어여
역시 인터스텔라공을 엄청들여서 만든영화인것 같다약 세시간영화가 후딱 지나간 영화
생각보다 재미있었어요
비슷비슷한 SF액션을 기대하신 분께는 만족스럽지 못하겠지만,그 이상의 휴머니즘이 있습니다.단연코 최고의 영화 :)
무슨 말이 필요하겠는가 그는 내게 감동을 주었으니
축배를 들어라 축배를 들어라
올해 가장 인상 깊게 본 영화.
훌륭한 영화입니다. 돈 아깝지 않네요
또 다시 보고싶다 느낀 영화는 처음이다. 10점밖에 줄 수 없어 안타까운 영화.
우주에 관심있는사람은 꼭 보세요!!^^후회하지 않을꺼에요!!^^
참잘만들었음개인취향은아니었지만
드루와 드루와 스포츠.영화리뷰 블로그개설했어요~ http://m.blog.naver.com/danza0805
경이롭다는 말은 인터스텔라를 위한 말인것 같네요. 아마겟돈류일지도 모른단생각에 너무 늦게 봤네요^^
이영화는 감동적이면서 괜찮은느낌이다. 그리고 이영화는 우주에대해모르는사람들에게 궁굼증을 유발할것같다. 나또한이영화를 본후 몰랐던 성간이동에대하여 검색하고 확인하도록 만들었다.
진심 보는 내내 이렇게까지 소름돋는 영화는 없을듯
영화관에서 봐서 뿌듯ㅎㅎㅎㅎ
인터스텔라인터스텔라
명작이다공상작품이 이렇게 멋질수가 있구나
마지막에 가슴이 먹먹하다..
한국에서만 유독 과대평가받는 크리스 놀란. 왜? 이영화 재미 없다고 하면 누가 무식하다고 놀릴까봐? 초중반 되니 결말도 어느정도 예상이 다 가더만. 현 미국 박스오피스 성적이 제일 정확한듯. 한스 짐머 음악 땜에 6점 준다.
평점보고 기대하고 본 만큼 가치있는 영화였습니다
크리스토퍼 감독이야 두들버그때부터 봐왔고, 마침내 인터스텔라에서 종지부를 찍은듯 오늘에서야 봤는데 그저 경이롭다.
역시 놀란이다 갓놀란 날가져요
정말 지루하다는 생각안하고 본영화
모두 내가 한것이라는게 무서웠다
이 영화를 본 후 다른 영화를 대단하다 표현할 수 있을까?
머리가네번정도 쭈뼛하엿고 의자에기대지못하게 하였으며 눈과귀를 통해 들려온 메시지는 내심장을 흔들어댔다.
아주아주아주아주아주재밋다
아이맥스로 보세요..
멋지고 경이로운 영화.
세시간정도가 어떻게 갔는지 모를정도로 잼있어요큰화면으로 보면 더욱 실감나요
한국은  제발 주입식 교육으로 아이들의 이과과목에 대한 흥미를 감소시키지 말고 이런 영화나 다른 매체들로 자연스럽게 호기심을 자극시키는 교육 방식으로 어린 아이들이 스스로 공부할 수 있는 에너지가 생기게 해주면 좋겠다.
감동과 과학이 가슴에 남아 있는  명작이네요..다만 마지막 부분 짜임새만 보완하면 100점 짜리 인데..아무튼 감동적이었습니다..
세시간이 지루하지않다.물리학적인 지식이없어두 영화스토리를 따라가는데 어려움이없었다.스케일이 굉장한영화!
내용이 어려울수는 있으나재밌습니다
그냥 닥치고 봐야돼요 꿀잼
딸아이랑  같이봤는데~~정말 재밌네요....자녀들과보기 좋은영화로 강력추천합니다~~~참고로 영화보러가시기전 블랙홀이니 웜홀이니 영화에나오는 용어들을 간단히 알아보고가면 아이들에 이해도가빠를듯
내용보다 공부가 잘 되는 영화
놀랍도록 영리하면서도 감동적인 스토리
말이필요없네요 정말 지금까지 보았던것중에최고인것같습니다
인셉션이 최고라 생각했는데 그걸 뛰어넘을 줄은 몰랐다. 세시간이 이렇게 빨리 지나갈줄이야
역시 크리스토퍼 놀란이네 개꿀잼
이 영화는 10점도 아깝다고 느껴진다. 여운을 남기게 하는 영화인 거 같다. 보게 되어서 다행이다.
오랫만에 영화다운 영화를 본것 같아요.  감동이~
지금까지 본 영화중 최고네요ㅜㅜ상상력 CG 음향 압도적몰입갑 ㅋ
와진짜 와 ..와 놀란감독대단하신듯
진짜 3시간 동안 목빠지도록 봤따...그렇지만 영화에서 히터를 틀어서 즐겁게감상은 못햇다 하지만 재밌엇다 . 늘 그랬듯이...
지루하지않게 너무 재밌게봤어요감동적이고 흥미진진한 영화!!
올해 최고 영화였어요....!!!
짱 재밋음!! 긴시간이였지만 초집중하며봄ㅋㅋ
다 끝나고 더 슬픈 영화였습니다 부성애보다 인류애가 더 와닿았습니다
영화를 보고 과학자가 되고 싶은 꿈이 생겼다! 살아있으면서 이런 영화를 보게 될줄이야 ㅠㅠ 대단하다.
진짜 꿀잼! 너무 재밌었음
아주 재밌게 봤어요가족애에 초점을 두고 봤는데감동적이었네요
재밌었어요 살짝 이해가 안되지만 2번봐야할듯
아이맥스 화면에 놀라고 그 영상미에 빠져들었다.
스펙터클에 좋았음  다만 앞뒤가 잘 안맞는 것 같고 스토리가 툭툭끊김
3시간짜리 영화가 그냥 존재하는게 아니었어.  딸에대한 아버지의 애정이 참 보기 좋음
최고의 영화... 놀란이 우리에게 강조하고 싶었던건 인류애와 모험심이다
넘넘 재미있어요..현실과미래의 연결이 자연스러워서 좋았어요
ㅠ으헝 딸과 아빠ㅠㅠ아뭐여
생애 최고의 몰입도를 준 영화. 다른 과학이론 필요없다 결국 서로를 끌어당기는 사랑의 힘으로 완성된영화. 각종 이론 들이대봤자 결국 영화는 영화다 그럴바엔 다큐멘터리를 보지 왜.
스케일 참으로 놀랍습니다.꼭 극장에서 봐야될듯.두번봤는데도 재미있습니다.처음으로두번본영화이며, 지구를 더 아껴야한다고.
좋은 영화입니다. 감독의 이름만으로도 믿고 보게 되네요.
생각하지  못한  발상 좋은듯?우리의  미래가  되지 않을?조심히 생각해  본다
이야기 듣다 직접보니 소문보다 대단하다 싶었습니다.
보고나서 영화가 계속 머리속에 맴도네요..좋았습니다 놀란감독은 천재인거 같네요 ㅋ
흥미진진하게 잘  봤어요. 액션장르를 즐기는 분들은 좀 지루해 할 수도 있겠어요. ^^
최고다진짜 정말오랜만에영화를보고 울었다
오.. 한순간도 눈을 뗄수가없었다
미쳤다....인간의영역이아니다
강추!!!! 돈아깝다는 생각이 전혀안듭니다.
완전감동~~~^^
정말 재밌네요... 잘봤습니다
다시한번 보고싶다.
간만에 진짜 재미있는 영화 봤다.
드디어봣는데...역시.. 짱짱맨
뛰어난 상상력 대단한 볼거리. 살짝 나사 홍보영화삘-1
경이롭다는게 이런거구나... 영화보다 전율을 느끼는건 오랫만인듯. 올해 본것중에는 탑에 들어갈만 하다
다 필요없고 그냥 지린다
과학도있고 철학도있고 인간도있는 영화
야아아아ㄴ아아앙ㅣㅓ난
영화를 보며 내 삶에 대해서 생각하게 되었다.... 나, 가족, 그리고 시간....소중하다...
재미보다는 과학적인 해석이 좀 난해한 영화
정말 보면서 계속 소름돋았다.
짱 재밌어요!! 꼭 봐야할 영화이네요
천문학에 관심이 많은 아이와 함께 보러갔어요기대이상으로 몰입해서 보는 광경에 흐믓했구요저또한 너무 너무 재미있게 봤습니다
ㅋㅋ 진짜재밌네요!!
영화 보는내내 몰입해서 봤어요.
관심도없던 감독이엇는데 이 영화 하나로 팬이 되었습니다! 진짜.. 최고였습니다!!
귯규ㅅ귯귯귯규슉귯귯귯
딸 배역 아역배우와  성인배우의 완벽한 일치
오늘 드디어 보고왔는데 진짜 이영화 추천
개인적으로 지루하고 영화가너무 길었다.
경이롭습니다. 최고입니다...
말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이필요없지말이
진짜 대박. 3시간 가는줄 모르고 봤다. 내 인생 이런 영화는 다시 올수없을것이다.
좋아요 짱짱 그래픽쩔어요
개인적으로 긴영화는 안좋아하는데 이건 정말 흥미로워요이거 안보면 후 회 해 요 ! ! !
이런영화를 내가살면서 몇번이나 볼수있을지..영광스럽고 경이로웠어요
인간의 상상력에 놀랍다. 과학적 근거가 얼마나 받쳐줄지 모르겠지만...
잼있긴한데 오버떠는 한국놈들 역겹네
사랑의 무한한 힘이나 5차원의 상위자아 존재를 언급하는데.. 언젠가 모두가 깨달았으면 한다
앞으로 100년간은 이 이상의 영화는 더 이상 나오지 못 할듯...
미1친영화다 진짜로...
단순 물리학으로 접근할 클라스가 아닌 영화
재미있네 3시간 금방 지나갔다
정말 대단하네요 제인생 베스트 평점100점도 아까워..그에반해 기자단 평점 뭐야 장난쳐 보는눈이 잇는겨 없는겨
영화는 진짜 경이로운데 아래 평점 너무 높은 것 같아서 1점주는 애는 뭐냐 -_-
대박! 명량보다 낫다!
물리의 교과서. 반드시 봐야한다.
굳굳 완전재밋어요 감동그자체 경의롭습니다
블랙홀은 사랑이란 감정과  중력이라는 과학을 하나로 엮을 수 있는 신비한 것으로 그려졌다.  여주인공이 세번째행성을 가자고 한 것도 여주는 웜홀을 지나면서 남주는 블랙홀을 지날때 했던 어떤 악수이상의 것이 개입되서 힌트를 준게 아닐까 생각도 든다.
죽어라 만선생 나쁜놈 흑흑
과학상식이 많지는 않지만 재밌게 잘봤습니다.
감독의 노력에 박수를 보내자.
재밋어요 굿 돈이안아깝습니다
아,,완전 빠져들어 몰입해 끝나고나서야 한숨을내쉴수있었다,,내생에 최고의 영화중 하나가될꺼라는 생각과,,슬픈생각이 동시에드는데,,우리나라는,,이런영활 언제쯤이면 만들수있을까,,근데 다필요없어,,모든걸초월한영화 본것만으로 행복하다,,
너무재밌었어요 인터스텔라짱!
감독이 천재가 아닌 이상 만들 수 없는 영화입니다.
해리포터이후 영화보다 시간이 빨리간 영화는 쳐음
천만관객 돌파할까나?
영화는 재밌게 감동적으로 봤다. 하지만 이런 수준높은 명화일수록 등급을 15세 이상으로 올려야 한다고 생각한다. 초중딩들 영화관 매너가 완전히 엉망이다... 지들끼리 조잘거리며 몰입을 방해하는 것도 모자라 앞사람 의자 퍽퍽 계속 치는건 기본.. ..
평점 10점이 아깝지가 않은 작품을 만나기는 쉽지 않다. 영화사에서 계속 회자될만한 명작 중에 명작인 것 같다. 느끼는 점이 정말 많다.이런 영화를 볼 수 있게 해줘서 고마울 정도.. 이런 표현 쓰기 참 오글거리지만 달리 표현할 말이 생각이 안난다.
넘 재밌어요~~~아직도 안보셨다면 꼭 보시길
대박이다 ㄷㄷ정말 재밌네 ㄷㄷ
오랜만에 영화보면서 가슴이 벅차왔다. 라이프오브파이, 그래비티를 보고 여운이 남아있다면 그 다음엔 인터스텔라 추천합니다.
평소에 조금이라도 관심이 있었거나 지식이 있는 사람이라면 대단하게 느꼈을 것 같다. 확실히 말이 된다는 생각이 드니까 몰입도가 엄청났다.
너무 기대를 많이 했다 . 스토리 중심의 SF 다큐 같다 . 그래도 개꿀잼
그냥대박입니다 꼭보세요
인생 최고의 영화..결론은 여자말들었으면 고생안했을것을..
이 영화 진짜 대박이었어요 3시간이 10분처럼 느껴지고...이런영화가 진짜 영화 아닌가싶네요!2편 꼭 나왔으면 좋겠네요...ㅠㅠ빨리...애간장 타네...
정말 심오하고 돈이 아깝지 않는 영화
3시간이 지루하진 않았지만 평점만큼 재밌었당
내가 본 영회중 최고였다.. ㄷㄷㄷ 마지막 40분은 그냥 입을 다물수없을정도에 스케일과 규모 그리고 퀄리티와 대박인 시나리오와 함께 엄청난 감동이 몰아쳤다 ㄷㄷ 보는 내내 울고 웃고 감탄한 시간이었고   3시간이 부족하게 느껴졌다
정말 5차원적인 영화.
초반에 정말 지루했다. 아마도 재미없다는 분들은 이것때문일듯.. 그러나 뒷쪽 한시간반은 정말 최고~! 2시간정도로 만들었으면 더 흥행했을 것 같은데..
김동적이기도 하지만 나를 돌아보게 하는 느낄게 많은 영화인 것 같네요
별 10개? 아니 10000개라도 주고싶다..진짜 보면서 소름이 쫙 돋는영화. 끝나자마자 드는생각은 또보고싶다.안본분들? 후회합니다. 장담해요
처음 60분이 스토리의 흐름을 잡아주었다면 후 90분은 숨막히는 전개,  그리고 마지막 30분은 감동. 정말 좋은영화를 보았습니다.
잼씀ㅋㅋ열자등록ㅠㅠㅋ
어렸을때 본 코스모스 책의 내용을 다시 금 생각나게 하는 영화였네요.
최고의영화말이필요없다
오랜만에 제대로 즐긴 sf영화. 영화적 재미도 sf적 재미도 둘 다 잡있다고 생각함
굳십니다용?으오오오옹
잼나게봤어요  상상력쵝오!!!
내 생에 첫 번째 인생 영화
대박 인터스텔라!!! 내일은 이정재보러가요 ㅎㅎ
참신하고 재미있었어요
몇몇 억지스러운점이 있을 수 있으나, 그것들을 어느정도 조화시킨 것도 감독의 능력이라고 생각한다.#이 영화 스토리를 이해못하고 처음부분 쓸모없고 졸렸다고 하는 사람들을 패지 않은 것과 아이맥스 예매실패가 내 인생에서 꼽을 최고의 한이 될 것이다.
굿최고최고굿굿굿굿임
말이 필요 없는 영화. 내가 평조차 쓸 수 있는 영화가 아니다.
영화 자체는 완전 재밌지는 않고 그냥 볼만함. 글고 너무 길다
두번봄!!처음엔 그냥 감탄했지만 두번째부터는 빈틈이 조금씩 보이는 영화
3시간이지만 지루하지않은영화
정말 못봤는데 제기랄 다시예매할꺼임
평소에 잊고 있는 삶의 소중한 가치를 깨닫게 해 준 영화.
처음엔 뭐지 하고 다리꼬고 보다가 점점 화면에 빨려들어가는 영화
정말시간이금방가고말이안나옵니다정말강추
재밌어요 스케일등등 다
세번째봤음! ㅠㅠㅠ아이맥스로 한번더보려구욤 ㅠ
영화를 보고 나왔을때 세상이 뒤틀렸을줄 알았다
상상력 + 가족애, 인류애 + 과학 이 잘 버무려진 멋진 영화라고 생각합니다.
설득력도 없고 메세지도 없다. 억지스러운 감동과 볼만한 몇장면만으로는 영화를 살릴수가 없다.
전율과 환희의 169분이였다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다
경이롭고 놀라움 그 자체.나는 평점 10점을 주지 않을 수가 없다.
말로 형용할 수가 없다 그냥..
내용이 이해하기 힘들었지만 재밋었어요
최고의영화입니다. 아버지의사랑
가족에 대한 사랑과 인류애에 대한 고찰을 할 좋은 영화입니다
말로 표현하기 힘든 영화... 169 분 동안 하나의 흐트러짐 없이 상영함 꼭 보셈
이 영화를 영화관에서 관람후 평점 달수 있는 조건을 가졌다는 것만으로 행복! 10점
새로운 소재가 흥미로워 집중하고 볼수 있었던 영화예요. 추천합니다.
뭔가 거대하다.... 역시 놀랐음...
내인생 역대급... 앞으로 이런영화는 더이상 볼수있으려나..
가나다라마바사아자차
영상 진짜 잘만들엇다.. 내용도 그렇고 꿈속에 들어갓다 나온기분...
졸잼 개잼 씹잼 재밋어어어ㅓ
진짜 재밌어요 짱 근데 만 너무 나쁨
너무잼있어요..감동도있구..과학도있지만 사람이야기네요..
재미 감동 굿굿굿!  두번 봤어요
과학을좋아하는나에겐한번더보고싶은영화
굿굿요 재밌게봤슴돠굿굿
처음에는 지루하나 시간이 갈수록 잼나는 영화....
 볼만하네요~ 다소 이해안되는 부분도 있었지만~
잼있다, 무섭고, 말도안돼는 부분도 있지만, 재밌다!
공상과학이 주된것  같지만 실상은 우주를 배경으로그려지는 휴머니즘에 관한 영화이다 그런면에서 점수를 주고 싶다
정말 세시간이 어떻게 가는지 몰랐어요
재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
정말 시간가는 줄 모르고 봤네요..너무 재밌게 보았습니다.ㅠ
과학에서 환타지로 넘어가지만 재미있다
오전에 봄 영화가 잠드기까지 영화의 여운으로 가득 찬다!
good very good
대단하고 경이롭고 환상적이다.
놀라운 내용 아름다운 영상미. 이걸 세시간안에 다 녹이긴 힘들었는지 초반 급전개가 조금 아쉬웠다
재밌네요...끝이 좀 0
단 1초도 지루하지 않다는 말은 이 영화를 두고 하는 말!!!
3시간 어찌 버티나했는데 그건 기우에 불과했네요. 마지막쯔음엔 전율로 진짜 덜덜 떨면서 봤어요. 한번보고 다 이해는 못해도 감동을 느끼기엔 충분합니다. 한번 더 봐야겠어요.
재밌었다... 3시간이 훌쩍 지나갔고 보고 난 뒤에도 계속 떠오르는 영화... 어떻게 이런 생각을 이렇게 영화로 표현해냈는지 멋지다
이제 곧 군대라는 인생의 통과의례같은 일을 기다리는 청년으로써 이영화...내어린시절 잃어버렸었던 꿈을 다시 되찾은영화....고맙습니다...놀란감독님..천문학자를 꿈꾸던 영화감독의 꿈을가진 한 청년...
보는 내내 너무나 신비롭고 정말 즐거웠어요~진짜 재밋네요^^
재밋엇어요 가족들과 봣는데 뭔가 스펙타클
놀란이 거장이라는걸 다시한번 느꼈다
감기약먹고 잠에 취해있는 나를 깨우고 집중하게 만든 영화
최소한 내 기준에선 이 영화는 우주과학 영화가 아니라 인문학적 영화다.
남자는 군대를 기준으로 바뀐다고 한다. 미필자와 군필자.영화를 보는 지평은 이 영화를 보고 나서야 바뀔수 있을것이다.
인생영화. 보는내내 눈물이 멈추지 않았다 그 눈물은 주인공들 간의 관계에서 오는 것 외에 영화자체의 경이로움에서 오는 것도 있었던듯 하다...
놀랍다. 간절함이 담긴 영화
정말 2014년의 최고의. 영화인것같다.마지막 노인이된 머피와 아빠가 만날때, 아빠가 모스부호를 보내주며 서로가 시계로 교감하는게 너무감동이었다ㅜㅜ
와...입을 다물지 못하는 영화
네이버에 평점단거 진심 처음. 이거본지 한참이나 지났는데도 아직도 헤어나오지 못하고 있음. 아... 이런 영화가 다시 나올 수 있을까..
다들 보셔서 혼자 뒤늦게봤지만 더 깊이 감상할수 있어서 좋았네요 재밋었어요 굿굿
환상적이네요. 잘 보았습니다. 마지막부분이 잘 이해는 안되였지만요.
내가 살면서 이런 종류의 영화를 다시 볼수있을까.. 아바타 이후로 최고의 감동이자 말로 표현할수가 없다 살면서 꼭 봐야되는 영화이자 희망이자.. 보고 느껴라 내 인생에서 더할나위 없는 축복이다
엄마아빠 보여드렸었는데 재밌었다네요^^뿌듯뿌듯!
인간이란 그릇이 담기엔 너무 큰 작픔이다
우주로 갈때 우와...팝콘 집고있었는데 먹어야할지 말아야 할지 팝콘먹는 시간이 아까울 정도였어요
지루한감은 약간있었지만 내용자체가 신기하고 집중하게되는영화.
정말재미있게봣븐다 하하
도입부에는 과학용어가 많이 나와 도대체 무슨 내용일까 싶었는데 결말부로 갈수록 감탄만 나왔다 놀란의 상상력이 너무  놀랍다
시공간을 넘을 수 있는 미래가 빨리왔으면...
복잡미묘 어지러움근데 보길 잘했다생각하는 영화!ㅋ
내용은 어려웠는데, 볼만했음
여자는 로맨스. 비긴어게인 이런영화가 취향이면. 남자는 이런 영화가 취향이다. 말그대로 여자가 보면 난해하고 어렵고 재미없을수도 있음~ 그래서 평점이 호불호가 갈림ㅋㅋㅋㅋ남자가 이거보고 단언컨데에 재미없다고 느끼면영화보면서 이해력이 없는거 아니고선
친구랑 시험 끝나 인터스탈라를 보게 되었는데 재미있게 잘 봤어요.
지구인이라면 꼭 봐라!! 솔직함 90%만 섞어말해도 이건지구역사상 최고의 걸작.
슬프면서도재밌있렀음
놀란은 놀란이네,..
개잼개잼개잼개잼!!! 진심 이거 보고 얼른 평점쓰려고 로그인함!!
마스터의 마스터피스, 위대하다.
전율그자체 상상력그이상
제가 ''배트맨 - 다크 나이트'' 이후 최초로 박수를 친 영화입니다.이 영화가  약 3시간이였는데, 한 번도 지루하지 않았습니다, 아니 지루할 틈이 없었습니다.
너무재밌어요 잘만들었네요
미래가 두려워지네요.
3시간이 멈춘듯한 스토리와 느낌!
상영시간 3시간 동안 우주에서 꿈꾸는 듯한 느낌이었네요! 늦게나마 극장에서 봐서 다행입니다
굿 굿 굿~시간이 그냥 가버리네요!
굿 대박.. 올해본영화중에 최고다 아이맥스 시기를 놓쳐서 아이맥스가아닌 투디로 본게 제일 후회됨
중반부터 보는 내내 벅참으로 눈물을 흘렸다진짜
감동.. 말로 표현이 안되네요
미리예습(?)하고갔는데도 좀 이해하기 어려운부분이있네요!허지만 대작이네요 대단합니다~파괴되고있는 지구를 바라볼때 정말 언젠가 그런일이 일어날수도있을것같네요암튼 창조주는 인간에게 지구를 잘지키고 다스리라고 하였건만~~~
진짜 역시 놀란.. 하 근데왜롯데시네마는 아이맥스없는건가요ㅜㅜ 아이맥스로 못본게진짜 천추의 한입니다...
ㅠㅠㅠㅠ인셉션도 진짜진짜 재밌게 봤는데 인터스텔라도 짱짱ㅠㅠㅠ 만박사? 개짜증났지만 좋았음!!!
두번봐도 후회하지 않을 영화! 아버지의 사랑과 압도적인 스케일에 매료되었네요
놀란이 이 이상의 것을 만들 수 있을지 의문이 생길만큼 경이롭고 경이로운 영화!
상상이상의 것을 풀어가는 과정과 노력에 대해 엄청난 박수를 보내고 싶다. 다만 아쉬운 것은 불필요한 장면을 넣으면서 까지 러닝타임을 길게 할 필요가 있었는가이다.
평가라는게 의미없다. 그냥 영화관에서 상영될 때 무슨일이 있어도 보아라.
천재의작품 10자..
영화가 길어서 걱정했는데  9살딸아이도 흥미로워할만큼 재미있음
더이상 무슨말이 필요할까...최고였다.
완벽한 영화였습니다.
말이필요 없네요 올해 최고 였습니다!
멋지다멋지다멋지다멋지다멋지다멋지다
중간에 좀 지루한것 빼고는 볼만합니다. 이해안되는부분도있고한데 내용이 신선합니다.
최근에 나온 영화중에서 가장 볼만한 영화였다!
좋아욤 재밌어욤 좋아욤 추천이용
진짜 상상의 상상을 더한 최고
그냥  놀라움,  지루하진 않음
재밌어요~ㅎㅎ 아이맥스에서 못본게 아쉽네요..ㅠㅠ  아이맥스에서 한 번 더 보고 싶은데...이제는 아이맥스에서 볼 수는 없겠죠?ㅠㅠ
제가 오늘 학교에서 인터스텔라을 봤는데 진짜 재미있어요!!친구랑 같이 봤어요 저도 또 볼거에요!!
화장실 가는 시간도 아까워하면서 봤어요! 저가 본것 중에 이렇게 여운이 남을만한 영화는 없을것 같아요!
기분좋은영화네요 스토리정말 신경많이쓴듯
재밌어요길긴기네요~^^
시간가는줄 모르고 정신없이 봤어요.
''다크나이트''  급  이었다. 무슨말이 필요한가요
보면서 내내 시간이 궁금해졌다재미가 없어서가 아니라 시간이 얼마나 흘렀는지를 ㅇ0측할 수 없어서. 결말을 예측할 수가 없어서 이렇게 끝나면 안되는데 라는 마음에서 궁금해졌다보는 내내 이세상에 놀란감독과 함께 이 세상에 존쟈한다는게 감사했다
3시간이 금방 지나가네요
3시간인데 3시간이 그렇게 빨리 지나가는 것도 몰랐닼ㅋㅋㅋ
시간가는줄모르고 본 영화, 가족간의 그리움을 꽤나 신선한소재로 잘표현했다, 하지만 영상미는 어쩔수없다.. 내 기대가 컸던것일까? 광할한 우주공간안에서 그정도의 영상미라니...ㅠㅠ 영화는 너무나 훌륭하지만 영상미는 아쉬웠다ㅠㅠ
지루하지만 ...그래도 내용이 완전 허무하지 않았어요
그래비티는 그냥 예고편이었다는 느낌.... 감독에게 경의를 표한다
정말 기발한 아이디어가 돋보였다!! 아이맥스로 봤으면 더 대박일듯..
개안네... 하지만 실체없는 5차원의 그들은 허무맹랑...
진짜진짜재밋다아아앙ㅋㅋㅋ
너무 재미있게 보았어요~실제 우주에서 일어날 현상을 잘 예측하였고 현재 과학의 발달 부분도 볼수있었습니다. 오랜만에 잘 만든 영화를 보았습니다.
부모님과 함께 관람했는데..  부모님께서도 너무 멋진 영화를 오랜만에 봤다시며.. ㅎㅎ
인간 상상력이 아니라  인간을 중심에 놓구 만들어진 영화...지극히  인간위주의 영화..기적도, 요행도 없는 인간을 중심에 놓고  만든영화..그래서 좋았다
정말 재밌었다. 오랜만에 재밌는 영화봐서 좋았다.
과학과 예술의 만남 그리고 사랑이 우주를 초월한다는것을 알게된다.
완전 고퀄!!!진짜 sf는 잘 안 보는데 진짜 시간이 잘 갔어요ㅠㅠ
이영화는진짜극장에서봐야되요진짜후회안하는영화너무재밋어요
굿!!굿굿구숙수구숫스리리리드구구구루러라차프루우드다디아라랑
조금 길지만 재밌습니다
머피의 법칙를 깬...
영화관 들어갔나 나오니 세시간이 훌쩍 지나있었어요. 블랙홀에 내가 들어갔다 나온 줄ㅎㅎ그만큼 흥미진진하게 빠져들어 본 영화입니다. 상상을 이미지로 연출해낸 놀란감독 짜응!
죽전 영화관에 몇백석이 되는 만석에 영화가 끝나고옆을 봤을때 20대 청년이 혼자 크게 박수를 치며 눈물을 글썽이고 있었다.자칫 이상해 보일수 있는 상황인데, 그 아무도 그 청년을 쳐다보고 손가락질 하지 않았다.
여운이 길게 남는 영화 사랑과 미래에 대해 여러번 깊이 생각하게끔한다 재미적 요소도 충분!
말이 필요없다. 말로 표현할수없다. 경이롭다 정말.
경이롭다  다시보고싶다
ㅜㅜ 진짜 ㅜㅜ 이런 명작이 없다안보면 진짜로 후회할 영화인것같음
잼잇네요.많이걍각하게되는영화인듯
기어코 가족들과 봤습니다내용도 내용이지만 영상과 효과음 전체적으로 구성이 잘 짜여진영화라 생각합니다.재밌게 봤습니다.^^~
최고의 영화였습니다!
진짜 너무 경의로웠다 . 내가 이때까지본 영화들과는 차원이 틀렸고 마지막의 그 명장면은 말로 표현못할정도로 너무 좋았다 . 계속 울었고 사랑에 대해 생각도 할 수 있었고 진짜 이런게 영화라는 생각이 들었다 . 진짜 너무나도 좋았던 시간을 보낸것같다
훌륭한 영화예요  단 기대를 너무하고 봐서 ㅎㅎ여튼 재밌게 많은 생각하며 봤습니다
주간에 약간 지루한거빼면 재밌었어여...
인셉션은 대단하, 인터스텔라는 경이롭!!!
경이롭고 대단한 상상력이다.
훌륭한 영화입니다  경이로운 느낌을 받았어요
아..진짜 감동먹었다..어떻게 이렇게 영활 만들수가 있지..세시간동안 보는데 하나도 지루하지 않았다
그냥 꼭 봐야된다. 이건 설명할 수 없는 걸작!
최고~!!  완전 10점 만점에 10점
재미고 뭐고 떠나서 감동과 여운이 남습니다. 내일 또 보러갑니다.
것참 평론가분들 선비질 그만하고 10점이나 때려박읍시다 이거보고 진짜 여운이 안가심
최고...10자젠장
보는 내내 우와~~~퀄리티가 장난아님
정말 대다한 영화입니다. 사우드 트랙도 좋고요 ㅎ
극장에서두번봤습니다
4년간 감독이 대학에서  연구한 작품답다
딸을 위해 유령이 된 아빠, 딸을 위한 사랑
시간가는줄 모르고 봤어요. 기대만큼 재밌었고 한번 더 보고싶네요
그냥 10점. 영화보면 10점을 준 이유를 직접알게될거임
굿궇길어도재밌게봤어요
그래비티에이어 정말재밌게본 우주영화bb
진심 잘만듬 와 내인생 최고의 영화다
강추합니다 넘재미나고 굿입니다
^^ 걍 그럭저럭 시간은 잘갔네요.
러브라인이 비교적 적어서 좋았다.
인터스텔라는 곱씹어 볼수록 몽환적이다.
재미있을수도있고재미없을수도있는영화
여운이남는영화.. 여러번 보게될것 같네요
미래에 대한 멧세지를 전달하는 듯 하여 감명을 받았으나  시간이 넘 길어서 지루한 느낌을 방았음
호기심 만발한 휴머노이드
이 영화는 SF영화가 아니다 부성애에 관한 위대한 보고서다. 단연 올해 최고의 영화
그래비티보다 훨내용있고 좋네요!
영화의 호흡은 길었지만 반전의 반전 때문에 눈을 뗄수없었어요!!
놀란 형제, 그리고 또 하나의 명작! 보는 내내 행복했다. 최고다.
재미와 감동 그리고 경외감이 드는 우주의 모습들 꽤 긴 러닝타임 금방 지나간듯합니다
초반에는 입소문에 사기당한 줄 알았음
5차원,4차원을 다루면서 감동이있어서 좋았습니다.
과학적 상상력과 영화적 상상력이 절묘하게 어우러진 훌륭한 영화내요.
긴장감 없는 반복성. 난해한 상대성 이론등으로 흥미유발엔 실패했으나 낯선 행성에서의 외계인 출현을 기대하며 끝까지 놓지않게만든 소재가 참입니다
잼있다라는소문에봤다영화냐다큐냐ㅠ지루해지루해후반부엔 조금잼있었고..생각보다인기있는이율모르겠음ㅡㅡ
그냥 그랬다. 볼만하기만 했던 영화.
최고의 영화입니다. 3시간도 부족합니다. 다소 결말에서 좀 약한 전개가 흐르긴 했습니다만 그래도 최고.최고!
두번봤다.. 역시나....
3시간 가까운 시간이 전혀 지루하지 않았던 영화
개인적인 취향은 아니자만 재미있게 봤고 스토리자체가 너무 탄탄해서 감탄하지 않을수가 없었다.
삶의 목표 와 미래에 대한 용기를 주는 영화
웅장하고 경이롭다. 과학에 문외한인 고3문과생이 수능치고 보는데 영화관에서 돈주고 보길 잘했다고 생각함. 사람마다 호불호가 갈리는데 불호인 사람들은 취향차가 심하다고 하는데 솔직히 이정도 영화면 취향차이가 문제가 아니라 수준차이가 문제인 것 같네요.
물리학과 SF, 그리고 그것을 엮는 우주를 초월하는 사랑이야기
말도 필요없는 2014 대작 놀란 대단하다
다신없을정말재미잇는영화다
재밋어요 완전 생각지도 못햇던 ㄷ ㄷ
최고네요 진짜 두고두고생각날듯
멋진영화임 ㅎㅎ 시간가는줄모룸
극장에서 봐야하는 영화
긴 말 하지 않겠습니다 최고
명량보다는 잼있다.ㅎㅎㅎ
한번보고 내가 다 이해한 줄 알았는데 두번보니까 또 다시 새로운 것들이 보이더라. 이 영화는 생각만큼 결코 단순하지 않다. 판타지와 과학과 감동 그리고 경이로움의 적절한 조화.
걸작은 아니고 수작정도. 여태껏 글로만 접해왔던 중력에 의한 시간지연이나 블랙홀 등을 영화로나마 시각적으로 간접체험(?)할 수 있었기에 꽤 만족스러운 기분이었다. 영상쪽은 더할나위 없었으나 스토리를 좀 더 신경써서 썼다면 걸작이 될 수 있었을지도.
한번더보고싶어요..많은것을생각하게하는영화네요
다른말이 필요없는 최고의 영화. 처음봤을땐 인생영화 순위에 올랐고 두번째 보고 나올땐 인생영화 0순위가 됐다. 그리고 나는 이제 3번째 우주여행을 떠나고자 한다.
산통다깨는 판타지적요소 -1, 이해못하는 내머리 -1 합이8이요~
역시..대작이다~우리나라감독이 과연 만들수 있을까?보는내내 우주에 있는 착각을 하게 했다..그러면서도 내가 사는 지구의 환경을 돌아보게 끔 하는 영화다..
정말 상상력이 풍부해지는 영화 그 이상의 감동♥♥
비쥬얼이나 연기력 스토리 소재 연출 다좋았으나...판타지로 마무리되는게 조금 이쉬웠다.어쩔 수 없는 선택이었나?어차피 우리가 알지못하는것은 다 판타지니까...
정말 인생최고의 영화다. 어떤말로 포장해도 모자랄만큼과연인간의 상상력은 어디까지인가3시간 정말 짧게 느껴졌다상대성 이론을 더 알아보고 싶은 생각이 들었다
러닝타임이 하나도 길게느껴지지 않는... 왜 놀란놀란 하는지 다시한번 느낀영화2014최고의 영화
정말여러가지 생각을 들게하고잼나네요
잼나요-잼나요-잼나요-
이걸 누가 감히 평가할수 있을까
보세요보세요보세요보세요
구미사는대 대구까지가서 아이맥스 솔플했는데 진짜 보길 잘했다라는 생각뿐 태어나서 본 영화중에 단연 최고라고 말할 수 밖에 없고 보고나면 남는 여운과 상상력에서 받은 충격에 헤어나오는게 힘들정도 아무튼 최고였음
굳ㅜㅜ 결말이약갸이해가안가지미ㅡㄴ
상상력에 경의를...
보고 나서 머리가 멍해지는 걸 느꼈다.엄청나다
우주과학의 상상의끝을 충격적으로 비쥬얼화하다. 단순히 우주만이 아닌, 시공간을 넘어선 다른 차원의 세계를 인식하는것의 경이로움.
과학의 한계를 환타지로 푼 것이 영화스러웠다. 다만 이걸 보고 천문학과를 지망하는 수험생이 있을까 우려된다. 긴 시간 동안 우주여행을 하고 돌아온 착각이 들었다. 꼭 보길 권한다.
러닝타임2시간50분, 전혀 지루하지 않고 신기하고 재밌었다! 보다가 펑펑 울었다는 사람들도 직접 영화를 보면서 이해가 되었고.. 내 나름대로 이 영화는 한마디로 "블랙홀도 관통하는 로맨스"  음악이 계속 무슨 일이 일어날 거 같아서 더욱 조마조마했음.
두번보고싶은영화. 굿굳
내가본영화중 최고였습니다ㅜㅜ  경이로움. . . .
내가 무엇을 위해서 살고 있는지, 무엇을 위해 살것인지 되돌아보고 느낄수있게 해주는 .. 감사한 영화였다. 3시간내내 숨막힐정도로  긴장하게 만들었고, 긴장속에서도 수만가지 생각과 깨달음을 주는 영화였던것같다.OO후에도 기억날것같은 영화! ㅎ
우주의 신비를 다시 깨닫게 되는 영화
초반엔 많이 졸린데, 그 졸린 시간을 견딘 보람이 있다.
중간에 사알짝 지루해서 후반부에 아빠와 딸의 교신 부분에서 쌩뚱 맞아서 1점 감점ㅜㅜ
정말 재밌었어요. 블랙홀 안을 표현한 다른 영화들도 있었나요?  블랙홀 안에서의 장면들이 정말 인상깊었어요.
재밌고 난해하고 조금 잘모르겠다
믿고보는 놀란감독! 이번 작품도 최고입니다
이 시대에 살고있는게 감동이다
그래비티가 좋았다면 이영화도 추천입니다
극장에서 안보면 후회한다
와....정말...굉장했다
상상력 대박이다~~~
인크레더블 인터스텔라
굿~굿~베~리~굿~~~
3시간짜리 사랑이라는 마술쇼
보고나서 멍 해진 영화 두번봐도 재밋음
내 인생 최고의 영화 누구 사랑이 아니고 슬픈 스토리가 아닌 인류라는 관점에서 차원에서 울 수 밖에 없었던 최초의 영화지루하다 재미없다는 말은 이 영화가 어렵다는 말의 자기 변명
놀란감독은 그랬을 것이다. 이 영화를 보는데 과학의 어려운 것을 알려고 하지마라. 그저 자신의 삶을 후회하지 말라 라는 명언을 알려주려고 하는 것 같다. 그저 신기함을 추구하기 위해 과학을 이용하는 것 같다.
재밌었음 기대하고 볼만함
한마디정리: 한시라도  집중력을  때면 이해하기 어려운 영화.하지만 이해하는 순간  경이로움을 느낄 수 있는 명작.
 안봤으면 말을 하지마세요
역시 놀란감독이라는 말밖에 나오지 않습니다
무조건만점!다시보고싶은영화,인생영화
꿀잼!! 기대보다 재밋엇어요!!
재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ
아이맥스로 다시 보고 싶은 영화, 2001스페이스 오딧세이를 다시 보고싶게 한 영화
영화계의 한획을 그은영화지만 한편으론 이해하기 힘든부분이 조금있었다 그렇지만 엄청난 영화라고 생각한다
길지만 전혀 지루하지 않음
영화의 시작과 끝 사이에 나의시간은 멈춰있었다..   그래서일까?! 끝이란게 너무 아쉬울뿐 ㅠ_ㅠ
안보신분들꼭보세요. 절대후회안함! 초강추!!
최고의 영화!! 물리학에 대한 흥미가 생겼어요!!!!
...인셉션보다 약간 아쉽달까
진짜 경의롭다 놀랍다 대단하다
대사들이 좀 시적이고 과학적이라 어렵긴 허지만.그렇기때문에 2번 3번봐도 좋을듯.
정말 의미있는 영화 잘 봤어요
말이안나오는구만ㅎㅎ
마지막 앤해서웨이 홀로 남겨진장면.. 표정을 보고 그장면을 잊을수없어서 두번봤지만... 아직도 극장에 남겨두고 온 그런기분이다.
이 세상에서 제일 소중한 것은 시간 우리는 시간 속에 살고 있다.
처음봤을때 너무 감명깊게봐서 또 봤는데 그냥 한번만 보고 여운 남기는게 나은듯하다 두번째보니까 처음봤을때의 그 소름들이 그렇게 안와닿았음 하지만 첫느낌만으로 내 다섯손가락 안에 뽑히는 영화임은 안변함
무조건 놀란바라기였던나는 영화평가도 안하고 10점 만점이었다.. 하지만 이영화는 9점 짜리임..
이런영화가 나올줄은 몰랐다.
재미있다. 하지만 좀 어렵네요. 전혀 지루하진 않아요^^
역시 최고의 영화입니다.
이해하면 정말 잼있고 이해안되면 드럽게 재미없고~
추천하고 싶은 영화입니다
지학 배운게 첨으로 뿌듯했다
시간가는 줄 모르고 봤고, 경이로웠다. 미래와 우주, 시간에 대한 상상력을 자극하는 영화! 개인적으로 자세히 다루었으면 하는 부분을 생략해서 좀 그랬지만 멋진 영화였습니다~
태어나서지금까지본영화중 제일대박..
최고의영화. 감동입니다.
자극 그 자체. 매우 오래 갈 듯 하다.
말이 필요있나요 ㅋㅋㅋ
3시간의 상영시간이 길게 느껴지지 않네요. 중력의 힘일까요??  어렵지만 흡입력이 있네요.^^
최고, 대단한 영화!!!
Absolutely magnificent
인간이 향하는 미래의 희망이자 최후의 미개척 영역 우주의 경이로움. 하지만, 그 앞을 향하면서, 정작 우리는 너무도 당연하게 우리 곁에 존재하는 작지만 우릴 인간답게 만들어주는 본질을 잊고 사는 건 아닐까? 우리의 터전 지구... 사랑과 믿음...
재밌어요 제가 생각하는 그냥 우주보다 3차원 4차원에 대한 작가님의 가치관이 드러나있어서 흥미로웠어용
긴장감으로  잘봤는데 좀 어렵네가  이해가 잘안되서 ㅎㅎ
좋아요 좋아 나쁘지 않아요.근데 있잖아요? 너무 기대가 컸나봐요~ 영화관 어둠속에서 분노했음.
말로 표현할 수 없는 벅찬 감동과 경이로움
집에서 보면 절대 안되는 영화.꼭 극장에서 봐야하는 영화.
어려운 내용을 쉽게 표현하였네요. 재미있었습니다.
10점도 모자른 점수일만큼, 대단한 영화이다. 또 다시 보고싶은 영화이다. 알차고 꽉찬 스토리로 나를 사로 잡았다.
너무재밋게봤음. 감동도있었고 내용도있었다
신기함 영화 끝난후 관객도 같이 시공간을 초월한 느낌...  1시간 지난 거 같은데 3시간이 흘러가 있음
영화 보는 내내 감탄했다가 울컥했다가 넋을 잃었다가.. ㅠㅠ 영화 한편을 보면서 이렇게 많은 감정을 느끼기는 처음이었던 것 같다. 내 인생 최고의 영화!!
초반에는 좀 지루했지만 나중에 한 방 터뜨리려는 복선이었음.. 정말 재밌게 봤어요!!!
잼있어요..대단한영화
난 개인적으로 진짜 너무 재밌었다.
조금 진부하면서도 새롭고 궁금하게 만들던 영화
재밋당 볼만하네요ㅇㅇㅇ
내3시간이 시공간속으로증발..헐
명불허전크리스토퍼놀란
재밌어요 시간이넘길ㅇㅓ요
정말 핸드폰 볼생각자체가안나내요 ㅋㅋ 또보고싶음 ㅋ
두번째 본거라 감동은 덜했지만 압도적 영상미 돋보임
시험끝나고 스트레스 확 풀어씁돠~~
재밌어요짱짱 한번쯤 보면좋아요
러닝타임이 2시간 정도로 압축되었어도 괜찮았을 것 같다. 상대성이라는 개념에 대해 생각하면서 보면 괜찮을듯하다. 후반부까지 과연 어떻게 될까 궁금해하면서 보는 재미도 있었다.
넘 감동적이었어요. 과학에 대해 잘 몰라도 볼만한 영화입니다.
감동과 신비로움이 함께 느껴진 영화!
후반부 10분때문에 10점을 줄수가 없네요. 과학적으로 만들었으면 과학으로 마무리 지었다면 정말 10점만점일텐데 아쉽군요
어느정도이해하고보셔야할듯..
재미있으여. 놀란영화니깐 ㅇ
재밋다보단 신비하다란 느낌
과학과 판타지의 경계, 서양적 구성과 한국스러운 결말이 좋았다.
잘~ 만들었다.  많은  생각을 하게 하는 영화
그래비티가 인간의 생존능력과 의지를 보여주었다면인터스텔라는 사랑의 신비를 차원을 넘어서 영원한생명처럼 감동을 주는 멋진 영화입니다
긴 상영시간이 지루하지 않을 정도 !
재미있고 신선한 공상과학영화. 이해하는데 요구되는 과학 지식은 고등학교 자연계 수준이니까 고민하시는 분들은 너무 걱정 안하셔도 됨
신기하고 재미잇엇다.
긴 런닝 타임 때문인지 여기저기서 수시로 휴대폰 확인하는 불빛, 잊을만하면 여기저기서 울리는 벨소리 때문에 기분은 최악이였지만 영화는 재밌었어요
정말 뜻 깊은 영화인것 같다
인류의 불확실한 미래를 고민해보고..부모, 자식간의 사랑도 확인할수 있는 좋은 영화였습니다.. 조금 러닝타임이 길지 않았나 하는 점만 빼고는..^^
엄청 재미있는 영화! 러닝타임이 엄청 짧게 느껴질만큼 재미있고 신기한 영화입니당
재미있게 봤습니다. *^^*
경이롭고 내가 우주에 대한 생각을 더 넓히게 해준 영화 정말 대단하고 이런상상력을 가진 크리스토퍼 놀란 감독도 정말 대단하다고 생각한다 인생에서 죽기전에 봐야할 영화인듯 내생각에^^
이영화는 영화가아니다
3D로 보는것이 실사임
이건 내인생 최고의 영화다 이 영화는 정말 처음 복선부터 시작해서 모든것이 완벽했다 하지만 이영화는 알고 봐야한다는 점이 있긴 하지만 이렇게 생각을 많이하게 하는 영화는 더욱 대단하다고 생각한다
진짜 대박늦게봣는데 이해력 별로여도 잼씀ㅋㅋ
휴머니즘과 영상미는 좋으나 이해하기는... 마음으로 봐야 할 영화..
사람의 상상력과 발상은 우주 못지 않다는 것무한하고 경이롭다 진짜간만에 생각이 많아지는 영화 으악 좋다!!ㅠㅠ
너무너무 감동적인 영호ㅓ감동에다 마지막 반전까지 강추
최고의 비주얼과 사운드
지루하지만 재밌었어요
평ㅊ점 처음 등록해봄 상대성이론 공부할거임
상대성이론을 적용한듯 3시간이 짧다
정말정말 대단합니다.
영화로 새로운 공간과 세상을 경험했다.
가히경이롭다고할수있다 2014년 최고의작품
잔개가 너무 느리다 솔직히 사람들이 왜 오바하는지 모르겠다 소재는 엄청 신선한데 내용초반에 집중해서 봤다면 끝나기 한시간전에 결말 대충 예상 가능 설마했는데 결말이 똑같아서 허탈했다
정말 오묘하고 재밌었어요
이용철씨 최소 상대성 이론 이해못하신분
영화가 아니다. 문화재다.
재미는 있었지만 기대에는 살짝 미치진 못했다. 기대가 너무 큰 탓일지도
미래를 생각해보게 하는 영화
말이 안되는 장면과 영화가 넘 긴거 빼곤 볼만해
왜 영화를 영화관 가서 보아야되는지 몸소 느낄수 있는 영화.이영화는 영화관에서 볼때 진심 빛을 발할것. 개봉후 집에서보면 제대로된 재미를 볼수 없는영화.
잼있었네요 끝나기전 반전이... 아직도 떨림
전체적인 내용은 괜찬은데이해하기 어려운 장면들이 만다내용에 비해 너무 시간이 긴것이 흠인듯
시간이 변수가 될 수 있다는 어려운 물리를 배웠습니다
감동적이네여... 소오름
5차원과같은 개념들을 새롭게 알수있을많한 영화였고, 정말 대단한영화인것 같다. 가족과의 사랑도있고, 새로운것을 알수있는내용도있고. 3시간정도의 시간동안 시간가는줄도 모르고 집중해서본 영화인것같다.
잘봤습니다 감동적입니다^^
말이 필요없는 영화- 버릴것이 하나도 없었다!!
주말에 재밌게  봤네요ㅋ
기대 이상이네요  너무너무  재밌어요~
잼밌게봤어요상대성이론 영상과함께 즐기는 과학우주영화
재미지긴하지만 약간복잡한ㅋ
나는 재미있게 봤는데 일행은 좀 지루했다 함. 호불호가 갈리는 영화인듯
시간 가는줄 모르고 봤어요 재미있어요
생애최고아ㅣ영허ㅏ엿다
나 같은 것이 평가할 영화가 아님
정말내인생최고의영화다.다른말이필요없다
영화가 끝난 후 할 말을 잃더군요 최고에요
단순히 알고있던 과학상식의 범위를 넘어서는 스케일과재미에 완전감동했습니다^-^
진짜 영화보고 평점등록하는거 처음이다. 내가 본 영화중 최고. 꼭. 반드시. 극장에서 보시길 바랍니다! 정말 우주에 다녀온 기분 세시간 타임리프 된 느낌입니다.
한국적 감성이 있는 영화네요...  인류보편적인 감성이라고 해야 하나?  과학적 호기심과 논쟁은 뒤로 하고 편히 보면 눈물을 뺏기지 않을 수 없는 영화입니다....
정말 대박이였던 영화...
러닝타임이 길어서 좀 힘들었지만 재밌게 잘 봤습니다
지구와 인류의 미래에 대한 타당성있는 고민. 복잡한 물리학이 영화전체를 지배하고 있으나,,, 그래서 어렵긴 해도 재미없진 않은 스토리와 전개. 놀란감독의 상상력과 지식에 편승하고픈 욕구와 호기심
완죤 재밌었어요~ 상대성이론 배울려고4년 공부한 놀란횽ㅠ 흡ㅜㅜ
너무재밌어요 시간가는줄몰란데
초반 지루한듯 하더니 점점 빠져들면서 감동 그자체였습니다~
내 인생 최고의 영화, 그게 전부
우와...말이안나온다.
부모님이 보러가셨는데 좋아하시네요ㅎ
지구는 괜찮지않지만, 또다른 지구찮기는더 쉽지않을듯..
잘봤어요 잘만들었네요
과학적 호기심을 자극해서 좋았음
긴스토리에 긴시간!  그러나 속도감있는 전개에 지루한지 몰랐다  한줄평  재미있었다! !  !
우주에 해서 조금이나마 알게 되었습니다.
처음 보는 과학 내용이라 어려웠음 하지만 볼만한 가치는 있습니다
가족과 지구의 소중함이 느껴지네요~ ^^
조금 헷갈리는 점이 있지만 볼만했다
이해하긴 좀 어려웠지만 재밌게봤습니다
광활한우주의영상미나그런걸좀기대했는데그런게없어서좀실망했지만내용은좋았음
완전 멍때리게 만드는영화!!!!  정말 꼭봐야되요!!!
여러가지를 생각하게하는 영화였음
이야기흐름이약간매끄럽지못하지만티안나게잘포장한영화임
초반엔좀지루한면이없지않아있었지만중반부터는정말소름끼치는장면의연속이다..정말꼭한번더보고싶은영화.
정말 상상의 세계는 엄청난다라고 생각도는 영화입니다상상 이상의 감동과 반전이 있는영화
내인생 최고의 영화라고 자신있게 말함
Ai생각이나네요 내가 원한데로
우주와 지구의 미래에 대한 상상력의 지평을 넖히는 기회를 갖게 해준 영화. 메시지도 공감을 주고~~ . 안 자고 잘 봤음.
가족들은 재미없다고한다. 호불호가 다른 것 같다. 나는 잘본 것 같다.
지루한 도입부를 마무리하는 치밀한 계산들
정말 최고의영화 방금 영화관에서 보고 집에 왔는데 잠이안온다.
과학적 지식과 인간적인 감동이 어우러져 배경지식을 공부해야겠다는 열망과함께 가족애에 대한 따뜻함 때문에품위있는 작품을 보았다는 뿌듯함이 남는 작품~~
긴만큼 감동도 큽니당 무의미한 영화보다 백배 천배!!
재밌었습니다 특이하네요
정말 최고라는 말밖에 안나옵니다 평점10점으로 이야기 하겠습니다
아이맥스 놓친 과거의 나를 찾아가 명존쎄하고싶다.
눈에보이는 것보다 보이지 않는것느끼는것들과 교감하는것이 3차원에만한정된 인간의 딜레마를 깨칠수 있다고내 가슴을뛰게했다 머피그녀에게 일어나기로된일과 내게일어나게될일의 접점을생각하게 한다 랜만 내심장과 머리를논ㄴ래킨영화다
짱!!~~~~^^꼭보세요
물리학에 대한 지식이 없는 나이지만 영화를 이해하는 데에는 별 어려움이 없었고 그런 지식이 없었기 때문에나는 ''삶''과 ''인생''에 대해서  생각하며 포커스를 맞춰  보게  되었죠.  처음보다 끝이 아름다운 영화가 이 영화라 봅니다.
극장가서 볼만한 sf였음
아이맥스로 봐야해요!!
영화 재밌었다고 평점쓰는 건 처음인데 세시간후딱갔네요 소름..
볼만한 영화였습니다~~
최고의상상력을 과학적인 이론을 대비해 어쩌면 일어날수있는가능성에대한 훌륭한영화
멋진영화예용~~^^그런데 조금은 어려운 영화인듯~~^^아빠가 너무 보고싶네용~^^♡
인터스텔라!!!!♥
아빠와 아들이 다녀왔습니다.아들이 너무나 감동적이었다고 하네요.
요즘 영화와는 다르게 3시간 내내 지루하지 않더라. 특히 고교과정에서 배우는 물리, 천체만 제대로 공부했었더라면 더욱 재미있게 볼 수 있는 영화인것 같다. 아는게 힘이라더니 이런 영화에서도 쓰일거라고는 생각도 못했다.
이제 껏 봐온 수 많은 명작들을 떠올려봤지만 단연 최고였다.
완전 감동~~아직도 여운이 사라지지 않네요
결말에 결말이 입이떡 하고 벌어지네요 ..자식을 향한 아버지의 사랑이 무한한 힘이있는건지 불가능해보이는 그어떤것도 가능하게 만들었어요
SF와 가족愛.. 기가막힌 동서양의 조합이로군.. 서양인들, 이성적, 합리적, 개인주의적 성향이 강한 줄로만 알았는 데.. 꽤 동양의 감성을 탐구하여 침투하고 있구나...ㅇㅇㅇ.. 동양의 감성주의가 서양의 합리적 이성을 누를 수 있을까?? 쉽게 피가끓
올해 본 최고의 영화라고 감히 말하고 싶네요
정말 짜증나는 영화다... 팝콘 먹을 시간 조차 주질 않는다.
재밌어요 완전 쩔어~~~ㅎㅎㅎㅎ
스토리 흐름이 매우 좋음 길긴하지만 영화로서 젛음
진짜 경이로움 두번째볼때 더시간빨리가고 더이해가니까 더재밌다
와  .. 경이롭다  실망을 안시키네
우주의 모습이 너무 신비롭게 표현됬네요
굿굿굿굿심오하다음음
완전 꿀잼.. 진짜 잘만들었다.. 어케이런상상을하나..
웜홀 블랙홀에 대한 표현도 인상적이었고 역시 놀란다운 작품이라 생각하긴했지만 개인적으로 메멘토,프레스티지에 비하면..뭐 그래도 재밌게 봤습니다.
잼잼이쪄여짱짱맨이에여
인터스텔라 확실히 똥멍청이들어겐 재미없는영화ㅋㅋㅋ 마지막 1시간의 소름은 진짜 잊을 수가 없다....최고임
일반적인 우주SF영화와는 다른 특별한 스케일이 있었던 것 같다. 다소 지루하기도 하지만, 충분히 이겨낼만큼 흥미로웠다.
단순히 과학적인 것을 말해주기보다 가족애를 잘 녹여내어서 좋았던 영화다
복선이 너무 예상 가능하여 약간의 지루함을 주었지만 우주를 시각화하려는 노력은  감탄할 수밖에 없다
인간의 상상력은 어디까지일까?
시간이 없어 못보고 벼르던 영화를 이제야 보았습니다. 광활한 우주와 가족애가 잘 어우러진 정말 좋은 영화입니다. 다소 난해하기도 했지만 끝날 때까지 집중하고 보았어요. 주인공과 브랜든박사가 재회하는 것으로 마무리되었으면 더 좋았을텐데.
한바탕 꿈처럼 재밌게 볼만.
말할 필요가없는명작중에명장.
최고  최고 최고 최고  최고
크리스토퍼 놀란의 감동
재미는 있다. 하지만 이해가되지 않을 수도 있다는 것은 함정
생각보다 재미잇엇다 역시놀란
딸과함께 봤는데 정말 멋지다고 표현해야하나요!!한마디로 와우!!였어요  진짜로 내가 우주선안에 있는것같았고 신비하고 광활한 우주를 보고 온것같아 영화끝나고도 들뜬마음이 가라앉지  않았답니다^^좋은영화 잘봤습니다^^다시봐도 좋을영화입니다^^
진짜 흥미진진 했어요!! 짱재미있어요!!
지루한듯하지만 보고나면 벙찌는 느낌 ㅎㅎ
재미있게잘보았습니다아
너무 기대를 해서 인지 중간에 조금 지루한 감은 있었으낭 역시 놀란 감독은 대단했다.
넘 재미있습니다~그리멀지않은 지구의모습같아서 더욱 흥 미로웠습니다~애들하고  같이보세요~
다소감동 다소감동 다소감동
좀생각해볼영화,감독의제작의도?
과학적 오류가 매우 많이 나와서 다큐같은 영화는 아닙니다. 그렇지만 재미있네요. 3시간이 길게 느껴지진 않았습니다.
가나사라마나라사나마아
복잡하지만 디테일하게 보이려는 연출력
한번보곤완벽히 이해하지못하고 두세번 봐야이해할것같다.영화는 두번이상 안보는데 인터스텔라와루시는두번을봐도재미있다.
황당한 마무리였지만 누가봐도 잼있는 영화입니다
졸라 이해 안되는데 졸라 재밌다...물리학적 지식이 조금 탑재되어있는 사람이 본다면 꿀잼일듯..개인적으로 음악감독에게 상줘야할것같다
아들까지 챙겼으면 10점만점
내용이 감성과 과학을  적절희 융합시킨  감동적인 내용의 영화이다. 단 화면의 선명도가 낮게 되어있어서 유감이다
과학적 이론들을 멋지게 시각적으로 풀어낸 점이 인상 깊었다. 특히 후반부의 5차원 영향은 정말 인간의 상상력을 자극하는 씬이었음.
말이 필요 없는 영화 스페이스 오디세이의 새로운버전?
맥커너히의 우는 장면에서 나도 모르게 흐르고 있었다. 눈물이.
이 영화를 보았을 때 처음부터 끝날 때 까지 뭔가 오묘한 기분이 들게 만드는 영화였다. 미래에 정말 이런 일이 있을 수도 있겠구나 하는 영화...
생각이 많아지는 영화, 보고 많은 사람들과 많은 이야기를 나눌수 있게 해주는 영화, 인간이라는 존재의 위대함 사랑이라는 커다란 힘을 느낄 수 있게 하는 영화
블랙홀 내용까진 예상했는데 그 이후부턴 ㄷㄷ진짜 감독 이름이 괜히 놀란이 아니네..
우주의 신비를 영상으로 아름답게 재현한 수작!
상당히 재미있게 보았음... 한창 관심있는 상대성이론부터 블랙홀까지... 재미있었어요!!
최고! 두번봤는데두번다재밌어요
이런 영화를 보게 해준 감독님 배우님 스텝님들께 감사드립니다.
놀란의 상상력은 아직 어린애와 같다.
그래비티x10배 진짜재밌게봤어요아이맥스 봤어야했는데ㅠ
난 농담하는 기계목소리 로봇이 나온 시점에서 이미 10점을 주고있다. 초반부 촘촘하게 쌓아올린 현실감과 인간을 보여준 영화. 누가 이거 우주 영화랍니까.
말이필요없음 시간이어떻게가는지도몰랐음
무조건 다 이해할려고하니깐  재미가 떨어지는거다 적당히 이해하고 이해할수없는건 그런저런 스토리라인으로 뭍어가면서 봐라 니들이 아인슈타인은 아니잖냐
한번더보고 두번 더봐야지
인셉션은 우와...하면서 봤는데 인터스텔라는 우와조차 나오지 못했다
3시간 즐겁게 봤습니다. 다만 어린이들은 좀 어려운지 많이 부산스러웠습니다...
스토리 전개나 주인공 모두 만족~~ 3시간이 전혀 지루하지 않게 잼있게 봤네요~~
너무너무 감동을 주네요
와...진짜....와...wow..
최고의 영화 말이 필요없음
재밌었습니다.~  신비로운  우주를  조금느낄수있었습니다
나머지 1점은 영화처럼 곧 맞이하게 될 미래의 것으로 남겨둔다.숭고함이라는 단어는 이 영화를 두고 한 말.팝콘, 콜라 사가지 마시길. 그냥 버릴테니..
시간이 꽤 길지만 금방 지나갔다. 그거 하나로도 난 평점을 높게 줄만하다.
또 보고 싶다 또 보고 싶다 또 보고 싶다 내 인생 최고의 영화 정말 멋진 영화
ㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋ...
속이 알찬 영화였어요..
"별이 빛나는 창공을 보고, 갈 수가 있고 또 가야만 하는 길의 지도를 읽을 수 있던 시대는 얼마나 행복했던가? 그리고 그 길을 훤히 밝혀 주던 시대는 얼마나 행복했던가?" 게오르그 루카치
진짜인듯 가짜같은 영화. 지구의 종말. 매튜 맥커너히의 목소리. 밀려있던 영상메시지. 조금은 허무한 블랙홀.
나름 재밌지만..약간은 지루했음
영상효과는 짱이었는데, 내용이해가 좀 어려워요ㅋㅋ
십점 만점. 그러나 놀란의 전작에 미치지는...
볼만은 한데 역작까지는 아니다
생각보다는 눈과 귀가 즐겁진 않았지만나쁘진 않았음..
나쁘지않았는데 언뜻 지루할수도 있을만한 영화
폭력적 이거나 과하지 않고 가족과 주변 사람들을 더 소중하게 생각 하면서 보게한 영화
개잼ㅋㅋㅋ추천추천ㅋㅋㅋ
역시 기대한  것이상의 감동과  발상의전환을 ....아이백스로 못좌서 아쉽지만... 이런영화를 또 만나고싶어서 나는영화관으로간다
구성력있고 재미있습니다. 와우 실제 보는 느낌 너무좋네요
밖으로 나아가는 우주의 압도감. 두번 봐야 납득되는 이 영화의 온도.
처음부터 스펙터클하게스토리가 전개됨이끝날때까지 숨막히도록 진지하고 황홀하게 봤습니다.앞으로도 수준 높은  영화 많이 제작해주세요
재밌어요 과학의신비함~!
태어나서 처음으로 또 보고싶은 영화
이걸 왜 10자 이상 적어야 될까요... ㅡㅡ 암튼 영화는 흥미로움
직접 보지 않고 평가할 수 없는 작품이다. 사OO 살면서 이렇게 가슴이 뜨거워지는 감동적인 영화는 처음이었다.아직 안 보신 분들은 2D로라도 꼭 극장에서 보시길 추천한다.
영화끝나고 박수친적은 처음이다..그냥박수가저절로나온다 경이로움그자체
영화가 끝난 후 쉽게 자리를 뜨지 못할것이다!!
굿 정말 재밌습니다.  많이 보세요
짱잼 꿀추천 두번보삼 아니세번
근데 이거 공부하고 봐야된다는 사람들 이해가 안되네요... 모르는 용어가 나와도 그냥 느낌상으로 받아들이고 보면 다 이해되는데 공부하고 봐야 된다 그래서 내용이 너무 어려운줄 알았는데 전혀...;; 그분들은 생각이 참 많은분들인듯
세시간동안 소름만 돋다가 끝남 와
40넘어서 남자가 이렇게 울어보긴 첨이다..6살난 내딸이 요즘 더 소중하고 예뻐보인다..이젠 내사랑의 끝을 보여줘야겠다..
여주인공과 외계와의 첫 접촉씬과 후반 책장 시퀀스는 못 잊을것 같다.호불호는 있겠다만... 천만관객을 동원할만큼 영향력은 분명 있다고 본다.
본지는 오래되었지만 3디로 못본게한이다ㅠㅠ암튼 진심 잼!!꿀잼
기대를엄청하고봤다 놀란감독이기에 인셉션메멘토다크나이트시리즈 오늘늦게영화를 봤지만  내인생최고의영화란말밖에  감동과 경이로움의연속
감독만 보셈 걍 끝입니다 할말이 필요없음
꼭봐야해!!이건정말ㅜ하
3시간 가까이 정말 몰입해서 봤네요. 최고!
진짜 최고에요!!!이런영화 또보고싶어요
역대 최고다 안보면 후회
영화를 본 시간이 전혀 아깝게 느껴지지 않았고 우주에대해 중력의대해 아직 우리가 모르는수많은 행성들이 있다는것도 느끼게해주는 매우유익한 영화였습니다
환상적이고 경이롭다,  인류가 이룩해놓은 모든 과학을 필름에 담아낸것 같다
물음표마저 덮어버리는 시각화된 우주의 아름다움
아버지와딸의 그리움과사랑이 더욱 감상할만한  포인트인것 같아요 우주영상이나 그래픽은 덤이죠!긴시간 지루하지않은 우리정서에 맞는 좋으르낌의 영화인것 같네요.
완전 꿀잠  추천해드립니다 다만 우주관련된 책읽으시고 보세요
3시간이 지루하지 않았습니다.
내가 이렇게 글을 쓰게 만드는 영화 . 스토리 및 표현력이 너무 좋았던 영화 , 3시간이 절대 길지 않았던 영화   그리고 누군가에게 추천하고픈 영화였다.
구웃 재밌었어용^-^
미미한 내가 이렇다 저렇다 평가할수있는 작품이 아니다. 미미한 평론가들도 입을 함부로 놀려선 안되는 영화다.
정말 최고의 대작 감독은 천재다... ^^
흥행에는 이유가 잇죠 막 내리기전에 어서들 보시길
진짜 우주여행을 다녀온듯 꿀잼♡일반으로 봤지만 4D로 다시보고 싶다
제가 본 우주에 관련된 영화중에 최고였어요! 영화보면서 후반부에 순간순간 소름돋았구요 마지막 장면부분들에서는 이해를 못했는데 친구가 말해줘서 이해하고 또 소름! 정말 인터스텔라 진자 짱짱! 완전 재밌고 다시한번 내인생 최고의 영화!
말이 필요없다....
잼있습니다^^추천해요
2번봐도 재밌다!!!
스토리부터 우주 이론까지 짱이였어요.대단했다 그이상으로 표현을 못하겠음
내용 흐름의 강약조절이 탁월해서 지루하지 않게 시청할 수 있었고, 우주에 대한 신비로움에 빠져 우주비행사 및 우주기술에 종사하는 많은 분들에 대한 시선이 달라졌다. 가족애+인류애+자연보호+인구관리의 중요성을 느낄 수 있었다. 상대성 이론도 함께.
최고다 지금까지 본 영화중에 이렇게 큰 감동을 준 영화는 처음이다
쿠퍼와 브래드가 다시 만났으면 좋겠다
재미지다!꼭보긴...
두렵고 한없이 고독하기에 언제나 매혹적인 우주... 그리고 가족
너무나 즐거웠고 보는 내내 긴장감을 가지게 하는 좋은 영화였습니다. 특히 마지막에 블랙홀 안에 들어간 모습.. 쯔아~소름끼침....
최고최고!! 최고의영화
재밌었어용! 짱짱또보고싶은영화!
이 영화를 감히 평할 수가 없다... 그냥 논란의 대작중 하나를 경이로운 마음으로 감상했을 뿐.
놀란 영화와의 두뇌싸움에서 이번에도 내 한계와 놀란의 경이로움을 느낀다
놀란감독의 다크나이트라이즈는 3시간이란 러닝타임이 지물했지만 인터스텔라는 다르다.절묘한 ost가 지루할틈을 안준다.틈만나면 ost를 트는 보통영화와는 다르다.시각효과도 마찮가지이다.무엇보다 마이클베이처럼 우주선의 측면으로 보여주는것도 어울렸다.
평점을 10점 이상으로 더 만들어야될 것 같다
대단하다. 하지만 평가는 지나치게 높다는 생각을 지울 수 없다. 과학적 완성도에 기대감에도 살짜기 못미쳤고 스토리도 살짜기 모자란다.  이영화가 이렇게 높은 평가를 받는 이유를 잘 모르겠다.
군굳굳굳굳500원주쇼
이명작 이해도못한 평론가인지 뭔지하는 사람들은 한줄 대충써놓고 평점 5-8점주는 꼬라지 진짜 개같다
블랙홀을 들락거린게 좀 황당하지만 그래도 스토리가 탄탄하네요. 암튼 손에 땀도나고 안타깝기도하고 슬프기도 했네요
과학적가설과 이론을 상상력에 접목시킨 훌륭한 sf영화 놀란형제의 천재성을 다시헌번 확인했으나 개인적인 평가에서는 영화 그래비티의 비주얼에는 미치치못한 아쉬움이 남네요~
역시 놀란 3시간이 전혀 길지 않았다
어떻게 이런생각을 하고 영상으로 만들어낼 수 있는지 ㅠㅠ 경이로울뿐!!
처음 시작 부분에서. 조금 지루 했으나나중에는 시간 가는줄 모르고 보게된 영화
흥미있긴한데 구성은 약간 아쉽네요.
괜찮은 영화, SF명작들에 비해선 감동이 덜하지만, 그래도 근래의 SF영화 중에서는 단연 볼만한 영화입니다.
중력은 시공간을 초월하지만, 사랑은 중력을 초월한다.
잘만들엇습니다 줄거리랑 소재도 훌륭함
전율을 느끼게 만드는영화
역시 미국은 스케일이 다르네요...ㄷㄷㄷ잘봤습니다.
먼가 소름이 돋지만 이해하긴 어렵당...후기찾아봐야지ㅎ
와우 판타스틱입니다. 한번 더 보러...
내용상조금유치하긴하지만 잼있음
세시간짜리인데 시간가는줄몰랐어요ㅎㅎ 눈물나는 감동도있고 반전도있고 재밌어요 진짜!~ 왜다들인테스텔라인테스텔라카는지알겟어요ㅋㅋㅋㅋ 굿 추천이용^^b
옥수수밭을 달려보고싶다
스토리는 탄탄하나 러닝타임 너무길고 초반 지루..그래비티에 비해 다소 떨어지는 영상미
좋다. 여운이 길진 않지만 영화의 3시간 러닝타임이 끝나고 마술쇼를 보고  난 것 처럼 얼이 빠졌다.
눈내는날 영화 굿이네요..
내용자체는 좀 환장하게 어렵습니다. 블랙홀근처에 시간이 느리게간다는걸 미리알고 가면 좋아요. 5차원은 작가의 상상력인것 같습니다만 미래의 고등생명체가 만들어서 쿠퍼를 이동시킨다는 설정같은데요. 이거 해석하는데 좀 난해했네요. 그래도 재미있었습니다.
드라마가 넘치네 아쉽지만 10점
별생각없이봤는데 많은교훈을 준다.
말이 필요 없다. 그냥 보면 된다. 끝마무리가 좀 응? 스럽긴 하지만
초반엔 좀 지루한 부분도 있었지만 재밌게 봤어요.
생각해볼만한 영화이다
과학과 주작의 아슬아슬한 줄타기
뭐라는지는 모르겠는데 재밌었다
강의같지만 스토리잇는 영화
이 영화에게는 평점또한 필요가없습니다. 그 만큼 걸작입니다.후반부를가면 이 영화가 주는 메세지를 알게 될것입니다. 만약그걸 못느끼신다면 영화 초반부터 다시 보시길바랍니다. 이 영화초반에 엄청난 떡밥이 뿌려졌답니다.
개쩐다개쩐당ㅋㅎ개쩜
재미있습니다ㅎㅎ근데 개인적으론 너무 진지해서..1점 깍았습니다.
젠장...심지어 ost마저도... 전율이다... 한스짐머랑 놀란감독은  인간이 느낄수 있는 최고의 경이로움을 선물했다.
별로 좋아하는장르는아니었는데 관람해보니 나쁘지않았다.
sf를 가장한 휴먼드라마 또는 한 가족이야기를 담은 이론물리학교재 이라 생각합니다.
오랜만에 감동을 받는 영화를 보았습니다 하지만 아쉬움을 약간 남기는  영화네요
이제까지 이런 평점을 한번도 줘본적이 없었는데 이건 10점을 안주고는 못배기겠다. 2D로 보고 오늘 아이맥스로 또보고 왔다. 그런데 한번 더 봐야겠다.
원래 영화관에서 영화두번보는건 사치라 생각하던 1인인데 처음으로 아이맥스로 두번 보고싶어지게 하는 영화였다.
새로운 것들을 알게되고 진짜 스릴넘칩니다~ 어떻게 이런 장면이 나올수 있는지.. 감동,스릴,품격 을 담은영화인것 같아요~^^ 아이들이 보기엔 조금어렵고 상영시간이 길어 지루할수있겠지만.. 다른 1~2시간 영화보다 더 일찍끝난것 같이 아쉬웠어요~!
3시간의 상영시간은 어디로 간거지..ㄷㄷ
1.정교하게 과학이론이 적용된 가족 휴먼 드라마.  하지만  끝은 판타지.  2. 박사의 탈을 쓰고 첩보원 시절의 실력을 외계행성에서도 유감없이 발휘하는 만박사. 3.아이들 데려오는건 좋은데 아이들 궁금증 해결은 밖에서 시끄럽잖아.
무한감동. 크리스토퍼놀란은 진짜 대단한듯
아 이런 영화를 이태까지 안보고머햇던지..
썰전에서 3명의 평가를 듣고 갔는데 3명 다 공감가서 할말을 잃었었다
와 대박이다.진짜재밌게 봄
진짜 살면서 본 영화 중에 최고였다...정신차려보면 입벌리고 있었던 나를 발견할수 있었다.
대단하다라는 말로는 부족하다.
완전 재밌음 크리스토퍼 놀란에게 놀람
과학이론으로 사랑을 증명하는 미친 영화다
재밌게봤다 추천영화!
진짜 경이로운 영화이고 그레비티...
진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
역대급 영화다 이건 진짜 ㄹㅇ
우주의 모습을 이렇게 아름답게 표현할 수 있을 줄이야.. 덕분에 거의 3시간이나 되는 러닝타임도 전혀 지루하지 않았다.
아이들에게 보여주면 좋을 영화이네요..재미 감동..우주에 대해선 모르지만 한번씩은 꼭보세여..
이 영화는 말할 것도 없이 그냥 최고
최고!....!!!
또  한 번 보고 싶어지는 영화다
짱짱짱 꼭 보셔야합니다
진짜 내가 본 영화 중 역대 최고...
살면서 이런영화를 볼수있다는게 진짜 행운인거같아요ㅠㅠㅠㅠ
최고의영화임인생영화
참재밌었습니다~-,^.
인기많아서 봤는데 생각보다 지루하고 결말도 허무했다
오랜만에 재밌었습니다
역시 영화 평론가의 오만함은 끝이없다... 어떻게 이런 상상력이 나오지??
첫대이트에 이 영화를 보게된것에 상영시간이 3시간인것에 내용이 우주이론을 배경으로한 잔잔한 감동을 주는  사랑 얘기 인것에 모든것에 감사하다
좀 지루한 면이 있지만 중간중간 몰입할수 있는 포인가 적절하게 섞여 있어 전체적으로 보면 괜찮았습니다가족과 함께 보시면 좋을듯하네요
이거 안보면 ㄹㅇ 후회 인셉션 배트맨 시리즈보다 더 뛰어나고 개성있고 재미있다 꼭 봐라 솔직히 나는 4DX로 영화 거희보는데 진짜 트랜스포머4보다 돈도 안아깝고 재밌다 꼭봐라
말이 필요없는 영화... 다른 영화 재미없어서 못 볼 것 같다.
영상미가 그냥 10번봐도 안질릴듯
지금까지의 영화는 영화도아니였다는 생각이들정도로 완벽한 영화
막 ‘우와’하면서 감탄이 나오지 않고 그냥 멍해진다보고나면 아무 생각이 없어진다..
내. 생.애. 최.고.의.영.화 이런영화는 저작권법을 지킬수밖에 없게 만드네요ㄷㄷ 꼭 영화관서 보셈! 나중에 집에서보면 후회할꺼예요ㅋ 내 생애에 또 이런 "진짜 영화"를 볼수있을까?
기대에 조금 못 미치지만 그래도 재미있었습니다.스토리 구성도 좋고 영상도 예쁘네요.
소재가 신선합니다. 사람이 상상하면 영화가 될수 있지만 그 현실과 그 이면이 늘  호기심을 지극시키기도 합니다
재미있게 봤었습니다.
내 인생 가장 경이로운 영화중 하나
인터스텔라보면서소름돋았어요
어제 봣는대도 그 감동과 여운이 안사라져서 계속 장면이 떠올라지네요..
마지막 한시간은 보는 내내 소름... 정말 재밌습니다
진짜 내 생에 최고의 영화!
긴장감과 감동이 보는 내내 지속되는최근들어 본 영화중 최고~!
팝콘 먹을 시간이 없는영화
눈물나는가족애,  최대한 쉽게 풀어준 지식들.. 기대엔 부응하진 못했지만 대체로 만족
어머 난 너무너무 재미있었는데!
우주라는 인간의 호기심의 본능처럼 경이로울 수 있으나 상업성이 부족하고 호불호로 지루함과 스스로의 계연성이 아쉽다. 다만 화면 연출과 기술 그리고 독특한 스토리와 섬세한 연기에 박수를 보낸다.
머리비우고 보세요안그러면 생각하다가 스토리 놓칩니다
닥터후를 오랫동안 꾸준히 보시분이라면 그리고 sf를 좋아하시는 분이라면 시라니오부분에서는 경이롭다고 표현할만큼 대단하다고 생각은 안하실듯...나뻤다는 이야기 아닙니다 무튼 연출,연기,영상은 최고였어요^^
여러가지 과학 이론들이 많이 나와서 이론들에 대해 대충이라도 알아보고 가는게 영화 이해 하는데 도움될겁니다
상대성이론.... 약간의 용두사미., 볼만한 영화
다 좋은데 마지막이 ..
볼만함약간은 이쪽 영화의 분위기나 스토리는 비슷비슷하지만그중 가장볼만한듯했음
3번째서야 감독의 의도를 알 수 있었다.
2만개 못 주니 10개 드립니다. 결론은 인셉션ㅋㅋ
처음은 쪼끔지루했는데 마지막쯤에 소름돋았어요...ㄷㄷㄷ
뭔가 심오한내용? 근대 진짜 재미있게 봤어요.
이과생들이 좋아할만한 영화다. 재미있었지만 다른 sf영화와는 특별히 다른 점은 없었다고 생각한다. 하지만 매우 잘 만든 영화같다.
집주력을 향상시키는 영화.우주에 대한 과학이 발달한 나라만이 만들어 낼 수있는 영화로, 고도의 이성과 휴맨이티를맛볼수 있다.
생각했던 것 보다 기대했던 것 보다 더 재밌음
재미 있게 잘 보았답니다 아이들 데리고 가서 보았는데 애들도 흥미롭게 잘보았구요 가족에 대한 사랑을 느낄수 있었어요
볼만하넨 누누ㅏㄴ나 루라
이거안보면진짜후회함!
감동과 많은 걸 느낄 수 있었던 영화. 3시간이 아깝지 않았습니다
아아....네이버 영화에 처음으로 평점 남긴다...
꼭 봐야함 반드시  봐야함
대단한 작품이다. 뭐라  표현할 수 없는 감동을 준다.
딴말 필요없이 그냥 경이롭다.
완벽완벽완벽완벽완벽완벽
경이롭고대단하다 결말은더더운
인터스텔라 아조 조아브러요 ^^
솔직히 상대성이론이 이렇게 잘 적용된 영화는 거의 처음이다. 놀랍다. 혹성탈출 초반부에 주인공의 상대성이론에 대한 짧은 대사를 제외하고는  아마 이 영화가 유일할 것이다.
보는내내 이해하느라애썼ㄷㅓ니 나와서머리가아프네요...뭘좀알고보면 훨씬재밌었을걸영화못따라간 내 상식한계선의 문제ㅠ
피아니스트와 함께 내 삶의 의미와 내 행동과 감정 모든 것들에 대해 돌이켜볼 수 있었던, 영화라는 장르에 있어서 최고의 작품이었다.
다른 영화하고 비교가 않되네 꼭 보세요 돈이 않아까워요
내용이 어려움 뭔말인지
가족에 대해 다시금 생각하게 하는 가족영화..눈물이 찔끔나네....
아주 재밌습니다ㅎㅎㅎ
그냥 보고 오는게 답입니다
완벽에 가까운 영화... 말로 표현하기 힘드네요. 직접보세요 ^^
최고의 영화다  여운이아직도 남음
재미있다. 물리 물리 하는데 물리학도들은 아는 척 할 수 있어서 좋겠지만 물리 잘 몰라도 영화 보는데 딱히 지장은 없다. 애초에 중요한 설정은 영화 내에서 설명을 해 주는데  뭐.
최고입니다! 올해 꼭 볼만한 영화. 1분도 아깝지 않게 봤어요~감동과 긴장함 등등이 담긴 영화네요! 강력추천해요
대박!!!3시간이 언제지나갔는 모르게 흥미진진하게 보았습니다. 다시보고싶은 영화~~!!
말안나옴.. 와...
좀 어려워 이해안가는 부분도 있었지만  감동이 있는 영화임다~~
웅장한 화면에 압도된 시간!
볼만함고고고고노노노노
정말 보고싶은 영화중에 하나였어요^^어려운 상대성이론을 쉽게 영화로 만들려고 노력한점 높이 평가합니다만 그래도 너무 어렵네요영화끝나고 여기저기서 저와 비슷한 생각을 하신분들이 많아보여요 하여튼 영화사 한페이지 남을만한 영화임에 틀림없어요
재미 있음 (10자 입박 )
퀄리티 배우들의 연기 짜임세있는 내용과연출 영화가 주는 교훈까지  영화가 보여줄수있는 모든걸 담아낸 명작이라고 생각합니다.
아까 아침 일곱시에 아이맥스로 봤음. 영화내용도 글지만 이런 주제를 생각하고 정해진시간동안 표현할수 있다는게 대단하다고 생각함. 놀란감독 천재인듯
이 영화의 원활한 이해를 위해 약간의 상대성 이론에 대한 개념과 차원에 대한 개념을 공부하는 것이 좋다. 특히 차원에 대한 개념은 플랫랜드(애니메이션)라는 영화를 미리 본다면 영화 마지막 장면은 절대 판타지가 아니었다는 것을 알게된다.
평론가들이야 말로 자기 관점에서 벗어나지 못하고 자기 방식대로만 판단하는 꼴이 그저 우습다. 말이 필요없다. 직접보고 경험해야할 영화
진심 보고 경이롭다라는 생각뿐 그리고 한편으로 과거 현재 미래가 공존하는게 무섭다ㅋㅋ진짜 나사가 저런일을 지금 하고있는건가
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
재밋음 짱짱짱 추천 또 보고싶음
초반에는 조금 지루했으나 주인공이 우주로 가는 장면부터 잼있어 지더라구요. . 그리고 마지막엔 생각치 못한 반전까지. . 먼훗날 시간여행이 가능할까요?ㅎ
과학적 지식없이 스토리만으로도 꽤 괜찮은영화 배우들 연기도 괜찮았다 하지만 중간 편집부분이나 약간 흔한설정들은 좀 지루했다..
호불호가 갈릴 수 있는 영화! 개인적으로 전 두번 봤네요ㅎㅎ
정말잘만든작품이라고생각합니다^^
우주공간에  버려진 느낌 . 멀어지는 지구를 보며 형원할수없는 감정이 인다.  가족에 대한 뜨거운사랑에 절대적 공감을 보낸다
말이 필요없는 영화 ㅠㅠㅠㅠ
말이 필요없다 그냥 최고다
이성으로 시작하여 감성으로 끝난 광활한 인류애.
언젠가 일어날 것만 같은 미래이야기을 본 것 같은 공허함
친구xx의 스포만 없었으면 더 완벽했을..하지만 스포당하고 봐도 소름돋는 영화11시40분 아이맥스로봤는데진짜 그 감동때문에 밤을 새게한 그런영화
방영 시간이 길어 중간에 지루한 부분도 있었으나 대체로 집중하면서 관람내용면에서 헐리우드영화의 저력을 체험함
와우완전완전완전잘잤습니다
SF 무척 좋아한다. 그러나 이영화 역시 이감독은 영화는 무겁다.  과확적 사실과 가설에 바탕으로 훌륭하게 표현해 놓았고 풀어 냈으나 역시나 무거운 시나리오 판타지성 결말에 아쉬운 따름이다. 과학과 우주에 관심없는이가 보면 엄청나게 지루한 영화다.
새벽에 보고 왔는데 좋네요!
초반에 내용을 그렇게 풀어낼 줄이야....올해본 영화중에 제일 최고....
대단해... 정말 최고다..!!
최고입니다..심야로 보고왔는데 2시간49분이 지루하지않고 설레면서 봤어요..우주세계에 항상 호기심을 안고살았는데 드디어 이런영화가나왔네요 너무 멋진영홥니다!또볼게요^^♥
이해못한다고 찡찡거리지말고 기본적인책 5권 읽고와라 -ㅅ- 영화보는내내 종알대던 년 기억한다
정말끝내주는영화네요 굳굳
스케일이!!틀리네~ 보고나서 나의 상상력이 자극을 받았다!!
빨간약 먹은기분...
Do not go gentle into that good night  다가오는 어두운밤을 순순히 받아들이지마오
내 생애 최고의영화 가족의 사랑의 위대함, 미워할 수만은 없는 악역, 배우들의 열연, 아름다운 영상미 뭐하나 빠지는게없다
말이 필요없음 인생 필수 영화
재밌습니다.  영상이 압도적
제 인생 최고의 영화였습니다 재미가 아니라 경이로울 정도더라고요...
보는 내내 입벌리고 .... 경이로움... 이런 영화를 만든 재능을 가진 사람들을 존경하고 얼마나 많은 노력들이 집결되어 이 작품이 탄생하였을까 생각해본다
상상만 하던걸 영상으로 만들어냈다. 대단한 스토리와 함께..
두번째 봤는데도세시간이 전혀 지루하지가 않다너도 가서봐라
우리 시대를 대표하는 명작. 영화가 주는 깊고 깊은 감동이란 이런것이구나 싶다.
보는내내 감탄이나오고 누구나 한번쯤 가졌을 우주에대한 호기심과 기대를 소름끼칠정도록 잘표현했다.상대성이론중 가장 간단한 소재로 애해하기도 쉬웠고 가족의 사랑을 담은 영화로써 봐도 괜찮을정도였다. 보는내내 웃기도 하고 울기도하고 2번봐도 후회는 없을거다
난 집에서 영화를 즐기는 사람이다. 근데 이건 꼭 극장서 보고 싶더라. 역시나 기대를 저버리지 않는..무한한 상상력에 박수를 보낸다. 짝짝짝!!!!
최고입니다~ 지금껏보았던 영화중에서요ㅎ
최고임 진짜 이건영화가아님
역시 크리스토퍼 놀란 감독. 경이롭다
초반은 지루한듯한데.. 갈수록 몰입도가 있고, 상상력이 대단하다... 영상, 부성애 등 좋았음.
감동감동 초집중해서봤네요
인터스텔라에서 본 아버지의 부성을 느끼며 모든 아버지들이 다 같은 마음이란 생각이 든다. 가족에 대한 사랑과 인류에 대한 희생의 마음을 사차원 공간에서 보여줄때 너무 마음이 짠해졌다. 나도 아들.딸을 키우면서 느끼고 있는사랑을 더 보여주어야겠다.
새로운 시도....결국 지구를 버리는 일은 없도록 인류가 끊임없이 연구해야할 과제인가봐요..가족이 있어서 행복합니다.
과학을 주제로 한  영화이지만   가족의  사랑을깊이있는   영상으로  표현하여 더욱  빛이나는영화였다.   다시보고 싶은  영화이다.
역대급 SF영화 한번더 보고싶어진다
이영화는 경이롭다. SF보다가 울긴 또 첨이네.
너무 재밌어요! 흥미로운 이야기였어요.  단지 너무 길었다는 ㅋㅋㅋ
정말 집중해서 잘봤어요!!  그래도 두번은 봐야될것같은 영화에요
보는내내지루하지도않고너무재밌어요ㅡㅜ
너무 재미있어요~^^
재밌네, 그러나 이게 경이까지 인가. 신드롬이란 말이 생각나는군
분명한 것은 인터스텔라가 영화계의 역사에 한 획을 그었다는 사실이다. 이것은 단순한 SF 영화가 아닌 하나의 혁신적인 예술이다.
완전 재미집니다ㅡ꼭보세요
아바타나 인셉션보다 훨씬 대단한 영화
정말 블랙홀이 저렇게 되어 있을까? 정말 빨려들어가는데 그형체가 남아 있을까? 정말 1시간이 7년이라는 세월이 흘러갈수 있을까? 5차원이 공간은 나의 가방끈으로는 이해를 못한다.!   나의 결론은 그래도 지구행성이 천국이 참 좋다.
진짜 어려운 영화 두번보면 쫌더 재밌는영화
말이 필요없다.이건 그냥 예술작품 그 자체다.
다시보고싶은 영화예요
개재밌네 와우10자자
그냥봐야하는영화 절대적으로
아이맥스로 또 보러갑니다
내가 최근,아니 거의 평생 본 모든 영화들 중에서도 가장 재밌게 본 작품들 중 하나였다. 진짜 한마디로 표현하면 이 영화는 인간의 한계를 완전히 뛰어넘은 대작 중의 대작이다. 난 이 영화를 보는 내내 지루함 없이 박진감 넘치게 봤다.
말이필요없네용 ㅎㅎㅎㅎ
무한한우주와아버지사랑을느낄수있는영화였다
개인적으로 이 영화는 감히 인류역사상 가장 위대한영화라고 할수있다..위대한 영화
상상력을 총동원해서 시간 가는줄 모르고 본 영화였어요
시간여행을 한 것같다. 우주라는 시간을... 다만 공식을 이해못하므로 1점 패스...ㅋ
영화계의 혁명인거같다.
중간엔 살짝 지루한감잇엇는데 예상치못한 결과가 맘에들엇네요
두번봐도 질리지않는영화다시보나 이해안갔던 것들이 이해가네요
음 정말몰입하고본영화였어요 정말 최고
완전 영화에 빠지게 됐네요
아인슈타인의 과학적 논리로 풀어가는 영화스토리Nasa의 우주 계획 프로그램을 생각하게  만드는영화인류의 존재와 앞으로의 방향을 생각하게 만든다
타이타닉 아바타 인생은 아름다워 인셉션...등등과 함께 손곱히는 내생에 영화 상대성 이론에 대해 찾아보게됐다
이건 영화가아님 꼭 봐야됨.. 인생살면서 꼭 봐야하는 옇화1순위임
그냥 이 영화는 말도 안된다 진짜 놀란 감독은 미친 것 같다 말이 필요없음 그냥 봐야 한다 묻고 따질 것도 없다.기막힌 스토리 전개,음향효과 그야말로 말도 안되는 영화다. 내인생 최고의 작품
요즘것중에 최고다 괜찮네 꼭보세요
정말 재미있게 봤습니다.
대박 대박 대박 한번 더보고싶다 진짜 사람이 이렇게 대단한걸 만들수있나 진심 크리스토퍼 놀란감독이 대단하다 위대하다 안보면 진짜 두고두고 후회한다 진짜 진심 불법으로 보지마세요 돈 몇푼주고 가서보세요 진짜..하아 어쨋든 대박임
2001 스페이스 오딧세이에 부성애를 잘 버무린 멋진 영화라고 생각했다. 어려운 부분은 전혀 없었다. 헛똑똑이들이 잘난척 하고 싶어서 상대성이론이 어쩌고 하는데 모르고 봐도 된다.
원래우주이런영화도안좋아하고세시간짜리라서지루할줄알았는데세시간동안눈을떼지못했음
하아....,,,,
어느 곳에서도 인간이 있는 곳은 사랑이 존재한다
와.. 아이맥스로한번더 보러가야징
재밌다진심재밌음재밌네재밌어
영화 끝나고 내내 이 영화 생각밖에 안함!!최근 본 영화 중 제일 재밌는 영화!!또 보고 싶다!!
아지고도 심장이 쿵쾅쿵쾅!!
이 영화는 말로는 다 표현하기가 어려운것같다.영화를 보는 내내 많은 감정을 느끼고 뭐냐..여튼 돈도안아깝다 진짜 봐야 알수있음 내 생에 처음으로 영화에 별점 등록
말로 하라그래도 못할 것을 영상으로 표현해냈다. 대단하다. 멋있다.
좋다. 좋다. 좋다. 두번 봤음요.
우와 진짜 이런개 개재미 졸리재미있씀 상상력의 끝판왕
누가 지루하다고해서 별기대안하고봤는데 졸잼....진짜인상깊고 눈물도나고 완전 최고영화임...ㅠㅠ
딸바보 아빠는 유령이였다 .소름~
정말최고입니다....최고라는말이상 표현이잇으면그이상의표현을쓰고싶네요
영화관에서 이 영화를 볼 수 있어 행복했다. 두번째 보러 갔을땐 학교친구들 모두 갔었는데 귀찮다고 보다가 중간에 나가겠단 애들도 자리에서 일어나지 않고 끝까지 보는것을 봤다. 인터스텔라는 다신 잊지 못 할 영화가 될 것 같다.
물리학 교과서에서 보던 상상력을 화면에 옮겼다는 특별함.
3시간 워프한 느낌 시간가는줄 모르고 봄
과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이...?뭐 평론가님은 물리학 전공하셨나봄 ㅋㅋㅋ
과학을 좋아하는 한학생입니다.영화가 정말 감동적이면서도 복잡하지만 복잡하지 않는 영화!정말 잘 만들으셨어요.2, 3, 4, 5차원같은 차원에 대해서도 나오고 이번 영화에서 5차원이 어떻게 생겼는지 알게되었네요! 감동깊고 과학분야의 인터스텔라!꼭봐보세요
처음볼땐 수작  두번보니  명작이다.  놀란이  이런 스타일 영화를 다시 만들었으면  기대한다
영상이 지리겠네 ㅎㄷㄷㄷ
나 원래 이런거 안쓰는데  와.. 이건 말로 표현할 수 없다... 안본 사람들은 꼭 보길.. 우주의 신비함은 정말 대단한거 같다 소름
핸드폰을 볼 틈이 없었다. 감독의 표현력에 경이로움을 느낀다.
웅장한 우주의 세계를 현대적인 그래픽과 디자인으로 보여준 것만으로도 만족스러운 영화.
최고다. CG에 놀랐고, 연출에 놀랐고, 아이디어에 놀랐다. 생각만좀?하면 처음부터 끝까지 이해가 간다.
전율과 환희의169 이었따 그어떤영화보다더 헐신재미있어다는ㅋㅋ.
시간 가는 줄 모르고 빠져들 정도
많은 생각을 하게 해준 고마운 영화!!
하늘에 계신 우리 아버지...
엄청난 몰입도에 긴러닝시간이 지겹지 않았다 놀라운 창의력에 경의를 표하고싶다
볼만햇음 아이맥스로못본게 아쉬웟다는????
의미없는 장면은 없다.
시간의 흐름            여러가지  생각하게  만드는  굿 무비
감독닉값. 현실에서의 1초가 영화관에서의 7분이야.
여태 많은 영화를 봤는데 평점남기긴 처음. 진짜 꼭 봐야하는영화
여러가지 면에서 작품성이 있는 것 같고 그래픽 만큼은 최고다!
감동과 우주에대해 생각해보는 아주 좋은영화였고 여운이아직도 남는 영화 강추!
정말.. 감동적이다.
그냥 보면 안다. 다른말 필요없고 보셈.
정말 최고의 영화이다.
역대최고의 영화 우주에대한 궁금증을 해소시켜주어서
10점을 줄만하다ㅎㅎ
살면서 이런영화 보게될줄은 몰랐다...많은걸 느끼게해준영화다...여운이 가시지 않는다.
3시간은 결코 긴 시간이 아니었다.
굳이 아이맥스로 보지 않아도 충분히 재미있고 감동적인 영화~~~하지만 모르는 용어들이 많아 다 본  후 폭풍 검색 해야한다는~~~
재미있는 그러나 우리의 미래가 무서워지는 영화
갓터스텔라 완전대박!!
황홀해서 눈물이 날 정도 였다. 대박이다.
내인생은인터스텔라를본후와전으로나늰다
다른 감독들 기죽이는 영화
화면도 압도적이었고 3시간이라는시간이 긴시간이지만 시간가는줄도 모르고 그냥 영화에 빨려서 본것같다.
보기 전에 잔뜩 기대해도 그 기대를 넘는 수준을 보여주는 엄청난 영화다. 초반에 내가 너무 기대를 했나?라는 생각을 했던걸 후회하게 만들어주었다.
많이 익숙한 소재와 패턴이지만 잘 버무려 만든 고급 sf 영화
우주에 심취하러 갔지만 우주 속에서 우주가 아닌 인간의 얘기를 다뤄서 개인적으로는 조금 실망스러웠지만 블랙홀과 웜홀의 시각적 충격은 대단하다. 또한 중력에 따른 시간의 상대성에 대한 경험도 상당한 충격으로 다가온다.
신비하고 재밌어요ㅎㅎ
최근에 본 우주 영화중 단연최고
두고두고 보고 느낄 영화. 감히 평을 할 수 없는
막판에 재미있다. 중간 좀 지루
이걸못봣더라면 평생 내한이되엇을거같다
좋았어요  그런데 과학 지식이 부족한 저에겐 한 다섯 번은 봐야할 영화처럼 느껴지군요..^^
이게 영화다  말이안나옴
황홀? 다보고 멍~~~~
재밌습니다 꼭보세요ㅎㅎ
개인적으로 느끼는 게 많았던 영화.
신비로운 영화 완젼 추천합니다!
세시간 남짓이 휘리릭 지나가버렸네요
별점 10개는 너무 모자라요
보기전엔 그어떤말도 하지 마시게
인생작, 내가 로그인해서 평점을 남기게하는 첫 작품
기대이상이었어요. 과학적근거와 판타지가 잘어울어진 영화였고 우주공간을 독창적으로 표현한 영화입니다.
아왜 10점이최고야 100점은 줘야돼
쿠퍼가 5차원의공간으로 갔을 때 소름이 쫙.. 이런 생각을 했다는게 정말 대단하다.
영화내내 많이 배신하는 영화.
이 영화는 혁명이다세시간 동안 우주를  볼 수 있다는게 경이롭다
와 걍 소름에 소름에 소름돋앗다가 또 소름돋고 또 소름돋음bb 와 걍 대박bb
이건 영화라기보다 진짜 대박...뭐라해야될까...경이롭다...
보는내내 입을 다물수 없었다
마치 게임속에 들어갔다 나온기분이었어요
긴시간에도 지루함을 느낄수 없었던..
탄탄한 스토리.. 우주를 담아내는 화면, 5차원의 시공간... 2014 최고의 영화
내가 본 영화 중 가장 완성도가 높고 스토리가 한 치의 오차도 없이 짜임새있다.
놀란이 놀랍다 영화의 한줄의 획을 하나더 그은 영화실제론 어떻게 존재하고 있는지 모르는 우주를 인간의 한계점까지 그려낸 영화 같다고 느꼈다
굿입니다아아아이이이마
저는 무슨 장르든 좋아하는데 이영화는 SF영화중갑이네요...볼까말까 어중간하면 꼭보세요..추천합니다.
그 어떤말이 필요하랴...
그냥 대박이다....
시간을 놓쳤다담주에 꼭 봐야지
지루할줄알았는데 전혀... 진짜괜찮다
너랑 봐서 더 경이롭다.
마지막 결말 소름....
아이맥스 어제봤는데 오늘 포디보러감..ㄷㄷㄷㄷ.후덜덜.
또 보러가게 만드는 영화
상상력도 상상력이지만 그걸 영상으로 표현할 수 있다는게 정말 대단한것 같다..호ㅏ아..오랜만에 진짜영화본듯
인셉션은 솔직히 이해가안되서 그저그렇게봤는데 이 영화는 몰임갑이 대단해서 그런지 집중하고봐서 놓치는 장면 하나없이 다 보았다. 잘 보면 이해못할것도 없고, 모든내용을 이해하는 순간 소름과 전율이 온몸에 파르르.. 짜임세있는 정말 굉장한 영화이다.
생각보다 재미있게 봤네요
그냥 말이 필요없다...꼭봐라
이토록 완벽한 영화는 생전 처음이다
말이필요한가요? 믿고 보세요 ㅋㅋㅋ
정말재미있어요great
정말 경이롭다.. 이런영화가 다시나올수있을까... 영화관서 안보면 후회한다 정말... 도저히 볼사람 없으면 혼자라도 가야할듯..;;
스케일이 우주를 한참 넘어서네. 한마디로 엄청나다. 우주에대해 상상한것 그 이상을 영상화 해준데 감사하다
생각보다 재밌었다!!!
보는내내 흥미진진! 추천합니다
10분 지났나 싶어서 봤더니 1시간이 지나간 영화
대작이지만 걸작은 아니라는 말 공감한다. 그럼에도 불구하고 초대작이므로 10점을 남겨봅니다.
조아여좋습니다좋구여
눈과 귀가 행복한 영화였습니다~
재미보다는 잊고있던 근본을 다시한번 생각하게하는 영화^^
굿긋굿이에용재미있음
호불호갈린다고 지루하다는 얘기가 좀 있어서걱정했는데 개인적으로 굉장히 재밌었다경이롭고 놀랍고 감동도 있고...보면서 아빠때문에 계속 울컥했네 ㅠㅠ
생각할 수 있는 블록버스터
[사랑,중력,시간,초월,약속]사랑은 중력을 통해서 우주적 시간과 공간을 초월하여 전달되고 만남의 약속을 이루어준다
완죤재밋게봣어요 근데상영시간이길긴길더라구욬
늘 비슷한 우주영화 그러나 놀란의 동어반복 이라면 언제든 환영한다
이거 다운르도 해뒀다가 훗날 자식들에게 꼭보여줄것이다
오랫만에 접해본 대작이었습니다.
대박이다 더이상 말이 필요없다...소름이 돋아
굉장하고 뭐라표현할수없는 영화다..
완전개굳굳 너무재미있습니다
같이 역회전하면서 도킹할 때.. 바지에 흠뻑 쌌다..
재밌어요재밌어요 꼭 보세요
영화를 보고 해석할 필요없다 그냥 보고 느껴라...감동을..대박
우주에 대해 다시 한 번 생각하는 계기가 되었다..가족에 대한 애정이 사람을 어떻게 움직이는지도..중력이 시간을 지배한다는 것도 이번에 처음 알게 되었다..
괜찮은 영화긴 한데...
진짜 영화 잘만들었다 보는내내 소름돋았다
머피 ! 머피 ! 머피 !~ !!!
신선하고 다른매력 재미있게 봤습니다
최고입니다. 그냥 보시면 알거에요..감독이 천재인듯
영화에 별 관심이 없어서 친구들이 보자 했을 때 안본다했는데 친구들이 끌고 감. 이제 아침에 일어나면 걔네들 있는 방향으로 절할거임.
정말 잘만들고 시간가는줄 몰랐다 다만 2번 봐야지 10점은 줄듯
5년전 나는 인셉션을 보고 이것을 뛰어넘을만한 명작은 100년 안에 나오지 않을 것이라고 생각했다. 그러나 안타깝게도 나의 예상은 틀어졌다. 인셉션의 기념비는 5년안에, 그것도 놀란 스스로에 의해 깨졌다. 놀란은 범인의 상상을 뛰어넘는 천재이다.
아이맥스 굿.. 우주여행한 기분
와.... 대단합니다... 영화가 끝나고 한 동안 멍하고 있었네요.. 영화관에서 봤다는게 감사합니다.
초반에 지루하다고 느낄 수 있지만 그 장면들을 놓쳐선 안된다정말 말도안되게 놀라운 영화다...
3시간  동안  한번도  안 놓치고 이렇게 집중하면서 영화 볼 수있을까?
꼭 봐야 할 영화입니다 추천해요
인터스텔라를 보기전 살면서 봤던 영화들은 점부 쓰레기라고 느낄정도..
모든직업군의 사람들이 놀란처럼 진정성있게 자신의 일을 했으면... 정말  제 자신이 부끄럽더군요
그래비티를 최고의 영화라고 하지만 정작 나는 그영화를 감명깊게 보지않아 이영화 역시 보기까지 망설였다. 개봉후 꽤 긴 시간이 지난후에야 겨우 보았는데 안봤으면 어쩔뻔했을까 하는생각이..사실과 흡사한 영상과 미래에대한 상상력 그모든표현력에 경의를 표한다
정말 추상적인내용을 가시적으로 표현하다니3시간가까이 가슴이 뛰는 영화였다소름 돋을뻔
최고 진짜 이말말곤 등록할게없네요..
재밌네 안재밌네라고 평가하기보다는 그냥 경이롭고 신기하다.
재미있는 공상과학영화
보는 동안. . . 영화란 이런것이구나
최근 개봉한 Her와 같은 소재를 다루고 있는듯 하네요~ 영화로서의 풀이는 다소 크게 다르지만.. 분명 그들은 말하고 있습니다. 정말 너무 잼있고 감명 깊게 봤네요. 맘 같아선 10점 이상을 주고 싶으나.. 10점이 만점이라는게 아쉬울 정돕니다. ㅋㅋ
놀란감독 영화 중 최고다 진심
내가 모르던  신세계를 알 수 있게 해준 영화, 신기해서  멍 때리면서 봄
인터스텔라 또 보고싶다
진짜말이필요없다..진짜대박임..꼭봐야할영화ㅠㅠ인터스텔라짱!진짜명작중에명작ㅠㅠ감동..소오오오오름 영화보는내내감탄을금치못했음..진짜꼭꼭꼭보세요...보고나와서도 아직도 소름...
말이안나올정도로 재밋어요 진짜 !!!
아침에 봤는데 지금까지도 계속 생각나서 머리가 아플지경이네요. 일단은 한번더 봐야겠어요. 두번은 필수인듯 합니다.
인터스텔라 개소름꿀잼
클레메타인 이후에 최고의감동
이거보고나서느끼는건데 예전에 인터넷돌아다니다가 본글생각남 6.25 전쟁은 지금도일어나고있다 막그런내용이였는데 그사건이 과거에서 현재와같이 진행되고있다 그런....
진짜진짜 잘만들었는데 재미는 없다
진짜 스케일 배우들연기력 긴장감 스릴감 빠지는게하나도없이 최고의명작
영화끝나고다시생각하게만드는영화
개인적으로 10점 최고였음. 평생 잊지 못 할 영화.밑에 지 생각보다 평점이 높아 낮추기위해 1점 줬다는 사람들 어이가 없다. 8점이 적당하다고 생각하면 8점을 줘야지 지가 뭔데 남의 평점까지 깎아서 지 생각대로 전체평점을 맞추려고 하는지
진짜 짱!!bb개꿀잼~
이건 평가할만한 영화가 아니다괜히 놀란 놀란하는게 아니란걸 느꼈다
정말재밌습니다 다시한번더보고싶습니다 시간이 안아까울정도
이영화대박이다....ㅇㅇㅇ경이롭다
imax로 다시봐야겠다...
건버스터를 먼저 안봤다면 침질질흘리면서 봤을듯. 굳
미쳤스텔라다..진짜 엄청 재밌었다..엄지촥
니들이 영화 초반대사들에 집중안해서 이해못해놓고 이해안된다고 재미없다고 하지마라
시간 가는줄 모르고 봤다.. 그냥 재밌더라 ㅋ
대박입니다 그냥대박입니다!
상상이 안되는 상상력이다
극장에서 봐서 천만다행이다
진짜 말로 다 표현할 수 없었음. 기대하고 보면 실망한다고그랬는데 기대한거 이상이었음. 경이롭다는게 딱 들어맞는 표현임. 왠지 공부하고 다시 보고싶을정도ㅜㅠ
판타지 판타지 거리는놈들에게 하고싶은말-> "옛날엔 스마트폰도 컴퓨터도 우주선도 전부 판타지였단다."
단순한 치고박는  SF가 아닌, 전율을 느끼게 하는 영화. 엔딩크레딧이 올라간 후에 한참동안 앉아 멍하니 생각하게 하는 영화. 영화 전체에 녹아든 철학적인 고찰이 혀를 내두르게함. 160분이 넘는 긴 시간이 전혀 지루하지 않다. 내 인생 최고의 영화!
이 영화는 진짜 최고다.작품평을 남기는거  처음이다.내 인생 베스트 영화다.뭐든게 여러가지로 완벽하다. 음악또한 진짜.최고다 .
내인생 top 3 안에 드는영화 보는내내 소름이 돋고 입을 다물지 못하고 온 신경을 쏟아서 봄
올해 개봉작이 다 그저그래서 이번년도 가장 좋은작품인듯 긴러닝타임에 초반엔 졸렸지만 후반부 극적인장면들에 몰입도좋음.인셉션.그래비티 재밌게봤다면 꼭보시길 지루했다는사람들은 단순한액션영화나 보세요. 우주를너무좋아해서 괜찮은작품이었습니다
3시간 가까이 되는 러닝타임 전혀 지루하지 않고 진짜 오랜만에 재밌게 본 영화입니다!
솔직히 우주관련된 그런 영화는 안 좋아했는데 정말 이건 안보고 넘길수가 없었다
흑인불쌍하네헐리웃에서흑인사용법
우주를 현재의 시점에서 가장 객관적이게 표현해놓은 상상물 .100년 전만해도 현재의 우주론을 상상할 수 없었듯이미래의 우주론역시 우리가 상상할수 없다.이영화는 현재까지의 인류가 탐구해온 우주를시각적으로 표현하는데 의의가 있다고 생각한다.
169분의 런닝 타임내내 지루할 틈이 없었다..정말 오랫만에 스토리전개와 연출이 좋은 영화를 본듯하다..이 영화가 재미 없다고 느껴진다면 그냥 생각없이 때려부수고 하는 영화 보시길 바람..
재밌네요 나중에 감독판 나온다니 찾아봐야겠군요
매튜맥너히를 쓴걸 보면 컨택트 튜리뷰트 의도가 다소 있는것 같다 컨택트가 준 상상력의충격에는 못미치지만 볼거리는 좋았슴. 평가는 많이 과하게 받고 있는것 같지만, 여타 비슷한 우주영화를 접해보지 않은 사람들에겐 최고라 평가될만 할듯
우리 세대에 이런 상상력과 연출력을 가진 감독이 있어 이런 영화를 볼 수 있다니 정말 감사한 일이다
너무 기대를 했던걸까. 인셉션만큼 잼있지는 않았다. 그래도 놀란은 놀란이었다.
과학을 좋아하거나 흥미있어 하는 사람이 아니라면 긴 러닝타임이라 좀 지루한 면도 없지않아 있을 수 있다. 하지만 우주의 화려한 영상미가 이를 커버해준다. 이 영화는 5차원의 존재가 결국 사랑이라는 것을 말해준다
이 영화에 대해 재미를 논하는건 적절하지 않은 것 같고, 3시간 동안 인간에게서 나올 수 있는 모든 감정과 다가올 미래의 "만약"에 대한 시나리오를 체험할 수 있는 경이로운 영화다.
정말 대단한 영화진짜 추천
세시간영화를눈깜짝할사이에본느낌이다.집중할수밖에없었던건 몇년뒤쯤일어날것같아 공부모드로 영화를봤다.
경이로운  코스모스에 한발 더 다가선  영화입니다. 영화가  끝날때 나도 모르게 박수칠뻔 했습니다. 최고 입니다.
오줌을 2시간동안 참았다
외국에서 자막없이 보는데도 개쩐다
단순히 이건 인생영화다
내가 평점을 남기며 할 수 있는 말은 하나 밖에 없다. "직접 영화관 가서 느껴봐라"
5차원의 세계를 우리가 명확히 설명할 길이 없듯이 내게 이 영화도 그러했다. 아름다움, 경이로움, 탄성 그 자체 ㅠㅠ
이게그거였구나 하자마자 이것도? 이것도? 헐...설마...계속 이러고 봤다.처음 장면 마저 아...여기까지 아 그냥 모든 사람이 다 봤으면 좋갰다
진짜 저 영화후기 이런거 잘 안남기는 편인데 이건 꼭 남겨야겠습니다~! 진짜 백만번 천만번 아니 영원히 보십시오~!
놀랍고 또 놀랍다.인간의 상상력의 끝은 대체 어디인가
허벅지까지 소름돋은적 처음임...
놀란 진심 천재다. 한눈팔 시간이없다
이건 영화가 아니다. 예술이다. 혁명이다.3시간이 아닌 30분 같았음. 꼭 보세요ㅠㅜ
마지막에 넋놓고 보다가 가슴이벅차서 눈물 한방울 또르르 ... 친구가 왜우냐는데 왜라니 슬퍼서운게 아니라 영화를 다 담기에 힘이들어 눈물이나더라
소름 끼치는 영화. 한번으로는 부족하다 진짜...
우주물리학, 상대성이론  그리고 아름다운 가족애
과학인줄 알았는데 철학이다
정말 10년만에 나올까 말까 하는 영화였다는 말이 맞는 것 같다. 소름돋고, 감동있는 영화. 기본 3번은 봐야 이해할 정도이지만, 좋았던 영화. 다시봐도 다른 감동을 받아낼 영화, 인터스텔라.
천문학관심있고 지구과학좋아한는사람은 재밌음 개인적으로 놀란감독 작품중에 제일맘에듬 한번더보고싶음(놀란감독영화가원래 한번봐서는완벽히이해안됨)
정말 3시간이 30분처럼느껴젔다영화관에서도 시공간 초월한줄알았네처음으로 4dx봤는데 돈을재대로 의미있게쓴느낌 전혀 아깝지 않다.
처음부터 다시보는사람들이 부럽다
같은 사람으로 너무 대단한것같아요그리고 지구 우주 그 시공간속에 사는 우리를 다시 돌이켜보게되네요 좋습니다
Marvelous Marvelous Marvelous
영화가 끝나고 극장안에 불이 들어왔을 때 내가 현실로 돌아왔다는 기분을 느꼈다. 정말 한 동안 일어나질 못했다.
분명히 잘만든 팔방미인 같은 영화... 그러나 어느것 하나 특별한 것이 없다... 내용도 군데군데 허점이 보이는...
앞은 지루해서 졸았고...상상력과 영상연출에 점수를 주고 싶네요^^
시각적인비주얼과 음악은놀란영화중 제일위대했다  이영화가  상상력이부족하다고 까는사람들은  얼마나뛰어난상상력을가지고있기에 그런소릴하는지
복잡한 과학의 기초를 알면 사실적이 아이어도 흥미진진 하갰으나 그렇지 못한 관객에겐  생각이 많아져야 ㅋㅋㅋ
미래 세계.. 그 추상적이고도 현재와 동떨어진 존재였다는 부질없는 상상을 현실로 만들어낸, 눈을 뗄 수 없게 만드는 스케일, 놀란 감독의경이롭고 미래 닥칠 충격적인 미래 묘사에 넋을 빼고 본 영화.. 인간은 미래에 무엇을 준비해야 하는가 보여준 영화.
진짜...이영화는다시보게되고다른영화다오징어로만들어버린다...진심사람이만들었다는게신기할정도다
재미는있는데 없는법칙을  쓴건좀  ㅋㅋ
재밌어요. 음악이 오랫동안 웅장해서 좀 졸리네요.
말 그대로 공상과학영화다. 뭐 잘 만들었다. 그러나 아주 와닿지는 않는다.
분명 엄청난게 쓸고 간건 맞다
169분의 러닝타임이 짧아서 아쉽다고 느껴진 영화였다. 거기다 사람들이 하도 난해한 영화라고 하는데 단지 배경이론들이 어려운거지 스토리를 이해 못할 정도는 아니다.
''그들''이 현재에 놀란을  보낸 것이 아닐까라는 생각을 하게되었다.
꿈을 잘 정리정돈하고, 무한함속에 가장 소중한 것을품어낸 영화로만 그치지말고 스스로에게 상상과 무엇을 생각해봐야 할 영화
바보들은보면안되는영화인가ㅋㅋ이해가좀안됫던영화 스케일은굿
몰입해서잘보았습니다
새로움~지루함~어려움~허무함~
정말 내가3시간동안우주속에다녀온기분...? 너무나진짜...와 할말을잃게만들정도다. 영화가끝나고나니 멍해지면서... 정말 대단한영화인거같다..
169t분의 긴시간인데 정말 지루하지않고 재미있었다.
최고의 명작. . .오늘 아이맥스로 한번 더 봤는데. . .절대 지루하지 않음. .
정말 대단하고 완벽한 작품이다. 영화덕분에 과학의 지식도 얻게 되었다. 미치게 후유증이 심한 영화ㅠㅠㅠ
여자친구가 타스 한개 선물해달라네요ㅋㅋㅋ근데 저도갖고싶음ㅋㅋ 영화진짜 초대박 소름끼칠정도로
처음부터 끝까지 감동에 또 감동 , 다시 한번 크리스토퍼 놀란 감독이 천재라는걸 느낀다
쩐다걍보는게답임꼭봐라
말이 필요없다;;  이건 꼭 봐야됨
3시간이 지루하지 않고 재미있었습니다
뭔가 말로 형언할 수 없는 감정이 북받쳐 올라와 그냥 눈물이 주룩주룩 났어요. 슬픔의 감정이라기 보단 압도당한? 경이로움에 가까웠어요.
베댓님의 말 한마디만 빌려서... 경이롭다!!개인적으로 영화음악과 우주배경이 참 아름다웠던 영화.. 지금도 한스짐머님의 ost를 들으면 소름이!!
진짜 대단하고 엄청난 영화다
완벽한 영화... 슈타게를 뛰어넘는 명작
진짜재밌다재밌다재밌다재밌다
우와. 소름.. 전율.. 감동.. 말이 필요없구나
이런 엄청난 영화를 내가 봐도 되는건가 싶다.
신기함 가족끼리잘봄 아아
인터스텔라를 한 마디로 압축 한다면 - "물리학을 예술의 경지로 끌어 올렸다."
놀란과 동시대를 살아서 행복하다
ㅋ진심쩐다 개쩐다 말로표현이안댐
이 영화를 보면서 느꼈던 것은 그저 경이롭다는 것이다.
이론과 학술을 영화에 투영하여 끝없는 공부를 하게 만든다.
꼭 영화 이해 못하시고 징징거리는 분들 있는데 당신들 이해능력이 떨어짐을 한탄하시길. 놀란 감독이 하위 5% 머저리들을 위해 영화를 만들순 없으니까
더 헌트 를 보며 매즈 미켈슨의 연기력에 감동을 받아 이후 펜이 됬는데 역시나 그 영화로 칸영화제 남우주연상을 받더군요 이 영화에서 매튜 맥커너히 ..조심스레 점찍어 봅니다
어떻게 영화 한편에 다 담아낼 수 있었을까~대단합니다.
XOXO FROM FUTURE
역대최고...영화끝나고 한동안 멍해질수밖에 없다
내 인생 본 영화중 손가락에 꼽는 영화다.최근에 본 것중에는 최고였다..
그냥감탄밖에안나온다
예고편을 이따위로 못만든 영화는 처음이네 또....내 인생영화임...꿀잼 졸잼...
와 제가본 영화중에 젤 최고입니다.너무 감동적이여서 잘 안우는 나도 울었다는....ㅋㅋ
굿굿굿~ 너무 재미있습니다.
말이 필요 없움!!!! bbbb
진짜 영화안에 있다가는 느낌이랄까... 긴장감에 감동에 반전에.. 대박날만한 영화입니다!! 강력추천!!하지만 과학에 대해 좀더 알고가야 알아들을수 있을것같아요..^^;
초딩 딸이랑 중딩 아들이랑  같이 봤는데..재미 있어하네요.초딩 딸이 우주 세계 영상에 흥미로워 합니다.
그냥 한마디로 개쩐다...
말 그대로 내 생애 최고의 영화.. 여태까지 봤던 영화랑 클래스가 다르다.. 이 영화를 깐다면 그건 이해가 절대 안간다. 이번 아카데미 시상에서 이 영화가 대부분 거의 다 수상할 것 같다.
말이필요없어요ㅜ박수!!
처음으로 평점남긴다 대박
감독의 상상력에 소름이..
지금까지 본 영화중에 최고였습니다분노보다는 슬픔이 느껴졌고감동보다는 경이로움이 느껴졌습니다.중간에는 온 몸에 소름이 좌악 돋았네요..
어떻게 이런시나리오와 이런영상이 있을까요..저는 충격받고왔네요..내생애 손꼽는 영화입니다
쏘쏘  ....  열글자 아 놔  그렇게 까진
인간이 만들어낸 최고의영화다 169분의 장면들이 너무나 경이롭고 아름답고 또 무섭다.
정말 많은 것을 느끼게 해주는 영화였음. 다 보고 난 뒤 그 여운을 다시한번 느껴보고 싶네
진짜 경이롭다 진짜 멍 때리면서 봤다..
진심 보길 잘했다는 생각
진짜 감동이고 명작이고 뭐라말할수없다 일단 그냥봐라
진짜 넋이나가서 봤다 정말 대명작이라고 생각하는데..
너무 기대하고 봤나봐요 ;;;
3시간이 어떻게 지났는지도 몰랐을 정도로 흡입력 강한 영화!
최고 인것 같습니다...지구과학을 배우는덕에 이해가 잘되서 그런지  몰입이 잘되더군요 ...
흐음.... 나따위가 평가할수있는 영화가 아니다
보는 사람을 배려하지않은 독립적인 생각의 개성있는 영화
Fs영화 이기보다는 가족영화네요^^
평론가 이용철씨는 시야가 과학에만 머무는듯. 그 시야로 평론을 하니 과학적인답변을 도출하지못했다는 편협한 평가가 나오지요. 이게 과학영화에 한정되었다고 보십니까?
작품은 나쁘지 않은거 같은데 졸음을 참을 수가 없었다..지루함
중반부로 넘어갈수록 초반의 흥미가 사라짐. 지루함. 억지성. 그래도 8점.
재밌음 3시간 훅기ㅣㅁ
광활한 우주는 멋있었으나 물리를 모르는 사람들은 169분동안 이해가 안됨
정말 영화평 쓸라고 로그인하게 만드는 영화....영화를 보면서 정말 오랜만에 느껴보는 감정이네요...
어떻게 사람의 머리로 이런영화가 만들어 졌을까.. 우주의경이로움. 감동적이지만 무섭고 소름돋는 영화. 이 세대 최고의 영화라고 해도 아깝지 않을 정도다. 두번 세번 봐도질리지 않을 법한 영화다. 정말..  살아가면서 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화.
우주비행사가 되고싶다
지금까지 봐온 영화중 가장 최고라고 생각해요. 3시간 금방가더라구요. 짱입니다. 강력하게 추천해요 ~
우선 몰입도는 좋은데 문제는 내용을 쉽게 이해하기는 어려운점이 있네요
그냥완벽그자체이다한번도보고싶은ㅠㅠ
안본사람은 그냥 보세요
딸에 대한 아버지의 사랑이 가슴에 느껴지는 영화였다.
재미는있지만 이해를 못하겠음...
처음에는 지루하지만 경이롭다 시ㅏㄹ
영화는 재미있었지만 시간이 길어서 지루한감이 있었고 마지막 끝장면에서는 허무한감이 없지않아 있었다
쓸데없는 장면이 한장면도 없었던 영화보기전에 간단한 배경지식을 알고보면좀 더 재밌을 영화
초반 약간만 지루한것만 참으면 완벽함.
단순히 재미만 따질게 아니라 우리에게 있어 여러가지를 보여주는 영화
정말 100년에 1번 나올까말까하는 대작이다.
이정도 열광할 만큼은 아닌거 같은데 소재는 특이하나 전반적으로 너무 지루하다
한 번 더 본다면 좋을 것 같지만 엄두가 안난다는 게 함정
주변사람들이 아주 괜찮은 영화라 해서 보게되었지만..뭐랄까 너무 기대하고 본거같다한마디로 감독의 개성이 아주뚜렷한 좀지루하다중간정도의 점수를....
ㄹㅇ 핵잼 명작이다 이건
완전도킹잼씀나도타스가지고싶다
여자친구가또보러오제요
신선함, 12세로 이정도 퀄리티를 만든것에 경의롤 표함
너무 재미난 영화!! 마지막 연출에서 조~~~금 아쉬웠지만 그 긴 시간이 짧게 느껴졌다. 상대성이론이다.
판타지... 영화 노잉과 똑같다...
진지빨고보면6점 영화그자체로보면 9점(그래비티5스푼 인셉션1스푼 결말은 판타지로)
결론이 명확하지 않아서 아쉬웠다
중간중간 무음의 적절한 사용이 우주의 위대함을 극대화시켜 나타내준듯
스포당하고 봣는데 정말 재밋다 꼭봐라
또보고싶다 이번엔 아이맥스로 봐야지
아이맥스로 또 봐야지 ㅇㅇㅇ
방금 봤는데 팬티가 축축해졌다
최고의 영화로 남을것같네요
좋아요 감명깊거봤습니다
기대없이 봤는데 졸지도 않고 열심히 봤어요~너무~잼있다 ...잔잔하면서 뭔가 여운이 길게 남는 영화~강추강추
인생 최고의 영화임. 이제껏 타이타닉이 최고라고생각했는데...ㅠㅠㅠㅠ이제 어떤 sf영화를 봐도 이영화가 생각날듯. 한OO있다가 재개봉했으면 좋겠다ㅠㅠ
생각의 엄청난 전환이다. 놀랍다.
놀란이 놀라게하네 믿고보세요
굿 굿 굿 오랜만에 몰입감 최고인 영화네요
콘택트가 생각나게 하는 영화
상상이상을 뛰어넘는 영화가 여기 잇네
영화를보고나니 21년이 지나가잇엇다...
그냥 미친 영화 10자를 채우자
신세계를 보는것같았다..마치 현실로 다가올것만같은..ㅎ
무슨 말이 필요한가..?
재밌습니다 두번 보세요
정말 놀란감독에게 압도당했습니다. 무한한 상상력과 그걸 표현한 표현기법까지..제 인생 최고의 영화가 아닐까싶네요
이건 단순한 sf가 아니다.
영화를 보기전 3시간의 영화시간이 부담스러웠다.영화를 보고난후 3시간이 짧게 느껴졌다.
영화 잼있게 잘봤습니다~ 역시 놀라운 상상력의 놀란감독입니다 3시간 가까운시간이 어떻게 지나갔는지도 모르게 흥미진진하고 결말이 궁금한 영화였습니다
어렵지만 놀란만한 영화..대단하단 생각밖에ㅠㅠ
그냥진짜개쩔었다 .. 별점이10점까지밖에없단것도정말아깝고나는진짜인터스텔라가다른영화들처럼빨리잊혀지지않을것같다거의3시간을하는영화엿는데1시간처럼느껴졌고다음의이야기를더알고싶다..진짜보고나왔는데아직도심장이두근거리고또보고싶다
재미있게 잘 봤습니다.
 이영화는 감독이미쳤다는생각밖에들지않고 영화보고 저랑옆에있는여자친구가 10분내내감탄중입니다
영화는 여운이 남아야 하느니라.. 이 영화는 여운이 남는다...
8점이 적당한듯...후반으로 갈수록 억지스러움이....인셉션도 그랬지..
진짜 똥참으면서 169분을버텼다
와... 이거 재밋다고 했으니 나중에 다운받아서 봐야지. 하는 놈들 막상 이 영화 다운받아서 볼 때 영화관에서 안본걸 땅치고 후회할거다 반드시.. 장담한다. 이런 영화가 10000원이라니 헐값이다.
다시 보고 싶어요 ㅎㅎㅎ
짜차차짜짜짜자자자자짱이야이건
스토리 퀄리티 연기 진행방식 전부 최상을 주고 싶네요완전 재밌었습니다 ㅎㅎ이래서 시간과 우주를 다룬 작품을 좋아해요 ㅎㅎ
진짜재밌었어요~!!!
이영화 이상의영화는 놀란만이 만들수있다
크리스토퍼 놀란감독과 동시대에 산다는것만으로도벅찹니다 쵝오
정말 감동적이었고 이때까지 본 영화 중 가장 작품성이 뛰어났다.
진짜봐라   진심이다 안보면 후회한다
인터스텔라 최고 내인생영화ㅠㅠ
goodgoodgoodgood
놀란 감독의 깜짝놀란 영화~ 너무 재미있고 몰입감 쩔었는데 마무리가 후반부가 조금 급하게 마무리한 느낌~ 머피는 어떻게 유령이 자기 아빠인걸 알았을까? 그래도 보고나서 더 보고싶은 영화였음
올해 본 영화 중 제일 좋았다. 서론이 길어서 다소 지루하긴 했지만
철학적 인간적 그이상임
저 이거 봤는데여!  근데 이거 완전꿀잼임!!!!
진짜 시공간을 초월하는 감동.. 여운이 진하게 남네요.
넘잼니고요.아이들이랑보기딱좋네요
넘 재밌게 시간가는줄 모르게 잘봤어요~다시보고 싶은 영화네요
동은이랑봤따그래서생일축하해
진짜 감동과 소름이였던 영화
영화 끝나고 나서 계속 생각되는 영화...
스토리가좋네요개인적으로 재밌게봤습니다.
영화 30분을 보고 나왔더니, 169분이 흘러간 신비로운 현상을 경험할 수 있었다.
그냥 할말이 없을만큼 훌륭하다... 경이롭다는 말이 절로 나온다... 우주를 토대로 나오는 영화는 인터스텔라 전, 후로 구분되어도 될만큼의  눈물나도록 아름답고 훌륭한 영화다... 내 생에 최고의 웅장했던 영화 그만큼 감동있고 멋진영화는 드물다!!!
재밌는장면은 재밌고 지루한부분은 지루
이영화를 안봤다면 아직 살아있을 이유가 남아잇다는 것이다.
진정한 영화였습니다과학적학문과 인문학이 만나많은생각과더불어감동적인 영화였답니다^^
만이우주선터질때개놀람
10점도아깝다...
웜홀과 중력으로 인한 블랙홀을 너무나도 잘 표현했다 10점이 아니라 100점도 주고 싶다
영화를 보는 이유를 일깨워준다.  가족애,상상력이 일품이다.
빨리 내 자서전에 인터스텔라 봤다고 써야지
과학적인 영화로서 교육용으로도 좋지만 진짜 말로 설명할 수없을 정도로 재미있는 영화다. 이런 영화와 비슷한 급의 영화를 언제 다시 볼 수 있을지 궁금하다. 만약 있을 수 있다면 몇 년 안에는 일어나지 않을 것 같다.
앤 헤서웨이는 역시 진리인것같습니다
진짜 말이 필요없다. 3시간짜린데도 전혀 지루하지 않고 계속 몰입해서 봤다.
우주관련 내용이 타우주영화 대비 자세히 묘사되었다. 다만 영화상영시간이 다소 길었다.
마지막 감동이 밀려오네요
엄마는잤다는데 가출할까 잠시 망설였다
그냥 와 하고 보게되는 후반부
진짜로 명작 대작이다. 명량보다 관객수가 적다면 부끄러울것이다.
시.공간에 대한 이해를 확장시켜주는 멋진 영화
이런영화가바로영화관에서봐야할영화다
어차피 세계는 이성으로 설명 안 되는거임
아버지는 재미있게 보셨다는데 저는 자버려서
부녀와 우주시간, 시공간에서 5차원과의 소통이 인상적이었다..
지금까지본영화중 가장재미있다라생각이되고이영화를보면서 우주과학자가되겠다한게 더며우확해졋다 왜냐하면 아직 우주의 수수께끼가 너무많고 재미있어서인거가따
그냥...대단하다는말밖에는 나오지않는영화. 평점도 처음남겨본다
영상미와 흥미, 몰입도 면에선 굉장히 만족해 9점을 준다 다만 미흡했던 건 지구에서 출발할 때 및 몇몇 장면에서 귀가 아팠던 것과 조금 예측하기 쉬웠던 반전 그리고 영화가 끝났음에도 의아한 부분이 남은 점(떡밥 회수 실패)이다
내 인생 최고의 영화!!!
보고 울었다... 부성애 란..
여자친구랑 보고 혼자 극장 가서 또 봐쪙
잘 만들었어요. 대중에게 과학의 지평을 넓혀주었어요.인류의 미래가 어찌될지 모르지만, 지구적 관점을 제시하면서 인간의 편견으로 인한 갈등을 비웃게 했어요
최고의 영화안것같다 정말 엄청난 명작
영화가 끝났을때 다른사람보다 빨리나가는것이 지금까지 일이었지만 이영화 끝나고 한참 앉아있었다. 너무 여운이 남았다. 어떻게 이렇게까지 영화를 만들 수 있을까하는 의문점이 남는다.
공찌로 기프티콘이 생겨 보고왔습니다 끝난지 대략 30분정도 지났는데 아직도 멍합니다.... 공짜로 보고왔지만 돈주고 봐도 전혀 아깝지 않을거같습니다. 오랜만에 대작 하나 나왔습니다. 우주의 광활함에 입이 다물어지지 않네요..
이 영화를보기 위해 태어난것 같은 기분이 들었다
진짜 재미있어요. ㅠㅡㅠ
이건영화가아니에요 감독은노벨상받아야됩니다
제가 본 SF영화중 최고입니다.
공부하고 싶어지는 영화!
긴 러닝타임이 지루하다기보다 풍성했다고 생각한다.
소름돋는감동 ..완전재미있게 봤어요
말이 필요없다 과학좋아하는 나에겐 인생 최고의 영화
역시 놀란감독이다 꿀잼
위대하고 웅장하다. 멋진영화다
솔직히 영화는 이해가 안되지만 좋아하는 여자랑 같이봐서 좋았음
타스 케이스가 가장 인상 깊었다.
재밌었습니다. 계속해서 생각한 것 이상의 스토리를거듭 보여주는 영화입니다.
앤헤서웨이 연기너무잘해요 지인이 6점짜리라네요 에이
눈을 뗄수 없었어요....+.+
인간의 사랑과 SF의 절묘한 조화!!
내 머리가 빠가라 그런지 좀 어려웠음. 그냥 재미로 보시는게 나을듯 함.
신비롭고 정말 우주에 간 느낌!
가족애,특히,딸에대한아버지의사랑이참으로감동적이었습니다!지구환경보존에대한중요성도크게깨닫게해준,좋은영화였다고평하구싶습니다!고맙습니다
4학년딸과 갔었는데 혹시 지루하지 않았을까 했던 걱정은~영화가 끝나자마자 궁금한 것들을 쏟아놓는데 잠잘때까지 이어졌습니다. 가족모두 정말 재미있게 봤고 여러가지를 생각케 하는 영화
안보면 후회할 영화!!!!
절대 지루하지않은 3시간입니다  전율..소름! 꼭 보세요!
이론 이론 따지지말자, 우주라는 무한한 공간 .. 우리는 아직    그 비밀들은 풀지 못했으며, 놀란 감독이 이런 스토리를 푼것 마저도 놀라울 따름이다.
돈주고 보기에 영화가 아까웠다..그 정도로 환상적인데다가 감동적이고..작가의 상상력에 박수를 주고싶다.이건 무조건 호다!어렵지않을까?라고 생각하시는분들..중딩정도면 다들 이해할거라 생각한다
영화보다가 이건 아이맥스로 볼껄 하며 후회 했습니다.
영화같은 영화 영화라는 단어의  대명사
완벽 그 이상이다.. 대단하다라고밖에말이안나옴...
최고라는.말밖에는.표현할 수가 없네요.
과학에 관심있고 딸바보인 아빠들에게 강추....재미있네요. 장인정신이 존경스럽네요.
영화보는 내내 지루하지않고 재밌었어요
아직도 ost를 들으면 가슴이 뜨거워지는영화
진짜 말이안나올정도로 긴여운과 재미와 감동
SF장르를 안보는 나에게 SF에 빠지게 만든영화
대박:)세시간동안 눈을 못 떼고 긴장하면서 봤어요 ㅎㅎ복선도 잘 깔려있고 재밋었어요~~
긴 시간을 지겹지않게 봤습니다. 최근 본 영화중 최고였습니다.
확실히 재미는있다...다만 기대를 너무 많이 가지고 봐서...
최고의 영화^^ 너무재밌어요
영화시작부터 끝까지 다 연결이 된 짜임새라서 정말 보는내내 집중할수있었다
오랜만에 스토리 탄탄한 영화 보았네요
놀란 감독이 경이롭다. 어쩌면 우주보다 인간의 상상력이 훨씬 더 큰 세계아닐까 싶다
놀란감독님 제발장수하게 해주세요
평점 높아서 재밌을줄 알고 봤는데노잼
너무기대해서인가? 고대소설의 우연성도 양자역학적으로 이해되는 시대가되었다. 중력, 전자기력, 강력, 약력, 사랑. 조금만 이해되는 영화.
잘만든영화 ㅋㅋ 뒷부분 블랙홀에 떨어져서 5차원 부분은 좀억지 ....ㅋㅋㅋㅋ
진짜 역대급 영화중 하나로 자리매김 할 것 같다
방금 보고 왔어요. 아기 키우느라 3년 가까이 보고 싶은 영화, 영화관에서 보지 못하다가 오늘 보게 됬는데... 최고입니다. 정말 최고라는 말밖에..!! 2d 영화인데 4d영화 보고 온 것 같아요.
당최 무슨 내용인지 모르겠어요 ㅜ ㅜ
같이 개봉한 다른영화들 오징어 만드는 마술같은 영화!!
말도 안되는 연출력...어색한장면 하나 없을정도로 보는 내내 흥미진진 했네요4디로 본게 진짜 잘했다고 생각이 듬
기자 평론가들  눈도 없는 장님들이다. 이렇게 위대한 영화를 7점대를 주다니 태어나서 처음으로 영화를 보면서 전율했다. 앞도적인 영화다. 꼭 보아야할 영화다.
이거 까놓고 평론가 평점 7.5는 레알 말도 안되는거다... 호불호가 갈리는 영화겠지만
스토리가 조금 진부할 뻔 했지만, 놀란의 연출력이 모든걸 커버한다
어렸을 때 학습만화에 우주여행을 다녀오니 사람들이 다 늙었더라는 내용을 본 기억이 있어요. 그때 느꼈던 이상한 기분이 영화를 보는 동안  생생하게 되살아 나더군요. 머릿속에서 상상하던 장면을 화면으로 볼 수 있어 좋았습니다.
<그래비티>가 우주의 어머니라면 <인터스텔라>는 우주의 아버지다.
길지만 짧게 느껴지는 영화임
말이필요없다개인적으로 엄청난 영화라고 생각했다
 돈주고 또보고싶은영화입니다. 내용에만집중했더니 ost는 생각이안나네요 한번더봐야네요.
정말 재미있었어요!!진짜 감독 짱이예요 !!!
갖고 싶다 타스♡ 세시간 후딱 가버린 영화.
정말 깊은 감동..ㅋㅋㅋ
굿굿굿갓굿갓굿갓긋갓
철저한고증으로생각하는영화
오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다.
꼭 한번 봐야하는 영화!
신기하면서 우주가 이렇쿠나.하기도했어요.재미있게 보구 왔어요.~~
오줌 마려울까봐 긴장했다는...한순간도 눈을 뗄수가 없어서
멋진 영화 오래 기억남을 영화
조나 쩖 화장실가야되는데 그시간도 아까울것같아서 팝콘콜라안사갔는데 좋은선택이었음 화장실갈거면 보러가지않는게좋을듯 장면하나하나놓치면안되는영화ㅠㅠㅠ 근데 민폐관객 진짜 개념밥말아먹은듯 제발좀민폐주지맙시다 영화망쳐요~
이제까지 본것 중 최고에요
진짜 내 인생영화 넘버1, 169분이 금방감
3시간이 빨리 지나가네요 너무너무 재미있어요
내용이 조금 어렵긴하지만 스케일이 대단합니다.
이 영화를 보게해준 신께 감사를 드린다. 영화를 보는 동안 이해하는데 급급했지만 마지막 부분에 이해를 하니 경악과 눈물만 나왔다. 무조건 봐야한다. 보기 전에 웜홀과 블랙홀, 상대성 이론과 차원에 대해 한번 씩 공부하고 볼것
인셉션이 소름끼치는 영화인줄 알고 살아왔는데,,이건 전율이다최근 5년간 최고의 영화라고 말할수 있다.남자들이여 무조건 보라!
♥왜 별이 5개밖에없는거죠?♥
처음엔 그저 그랬지만 나중엔 169분이 부족하다고 여겨지는 영화
베스트오브베스트오브베스트오브
1점 주는 사람의 심리를 이해할수 없다. 남들이 다 10점줄때 혼자 1점주면 있어 보이나? 최고의 영화
메멘토 부터 놀란영화는 믿고 보는편인데 가끔 씩 생각보다 별로거나 아쉬운 작품들이 있었음 이번 인터스텔라가 딱 그런 느낌을 받은 영화 그러다고 영화 자체가 졸작이거나 하는건 절대 아님 좋은 작품이지만 그저 기존 놀란영화보다는 여운이 깊게 남지를 않았음
두 번 보기는 좀 그렇다...
영화관조차 우주로 느껴진다
영화관에서 보는데 어떤 커플이 보다 나갔는데 그 커플의 수준이 말안해도 짐작이 간다
굿!!!! 크레이지!!!!
시간,돈이 전혀 아깝지 않은 영화.영화를 보는 내내 압도되었다.
놀란의 경이로운 상상력과 완벽한 구성2d로 본게 제일 후회됨영화관에서 보는걸 강추
정말 대단합니다,!!
100% 이해는 안됬는데 보면서 어떻게 저런 연출을 할 수 있는지 감탄하면서 봤다. 대단하다
영화보는중에 내가 닭이 된 것처럼 얼굴에 오돌도돌 닭살이 올라온 영화는 이 영화가 처음이다
생각을 많이하게하는 영화이네요
블랙홀 안에 무엇이 있을지는 늘 미지의 영역이다. 미지의 영역에 대한 놀란 나름의 해석을 볼 수 있어 즐거웠다. 그러나 뜬금없는 사랑 드립은 춰큰 아쉽...
유령같은 아버지의 존재...
내 완전 오열했잖아...
마지막에 정말 놀랐습니다.놀란감독의 상상력에 탄성을..어떻게 저런 생각을 할 수 있지? 정말 대단하다는 생각을 했어요.170분 이라는 시간이 정말 믿기지 않았어요.정말 집중해서 봤습니다.우주여행 너무 즐거웠어요
메멘토, 인셉션으로 전 세계를 들썩인 놀란 작품이라기엔 5% 부족하다
정말 재미있었습니다 러닝타임3시간이 순식간에 지나간 것 같았어요 ㅎㅎ강추합니다
두번째 보니 시간이 더 빠르게가고 대사들도 더 집중해서 보게 되네요. 정말 경이로운 영화!!
처음보고 내용을 이해했고 두번째볼때는 확인을 했다 하지만 풀리지않는게 있었다 왜 미래인류는 쿠퍼들을 도외야했을까 그들은 문제가 해결된 세상에서 살지않나?
경.이.롭.다가장 아쉬운건 아이맥스로 못본게 ㅠㅠㅠ 하....
영화를 보고 내가 느낀점은 ''정답은 없다. 하지만 선택했다면 확실히해라.''
대박재밌습니다!!!
인생영화..존잼.. ㅠㅠ
3시간이 짧게느껴질정도로 놀란의 스토리성은 진짜 뛰어나다..
5차원의 우리가 봐도 놀랄 영화.
놀란은 나에게 우주를 보여줬다. 스페이스 오딧세이를 등지는 것이 아니라 마주보는 것을 택했던 그의 번뜩이는 재치가 돋보였다.
생각많아지게하는영화네
사람들의 입소문 타고 한번 봤는데 재밌다 재밌다하던데 진짜 재밌네요 첫 부분은 지루했는데 뒤에보니 중요한 내용이였네요
경이롭다 영화내용도 좋았지만 이정도까지 기술이 발전했다니 놀라울뿐
부분부분 이해안가는 것도있는데 전반적으로 이해가고 대단한 영화임을 느낍니다
imagening tenth dimension
굿굿!!!긴시간이 지루하지않고 좋았어요~
정말 이건 영화관에서 봐야 해요자연의 경이로움과 두려움을 함께 느낄 수 있는 최근에 본 작품 중에서 가장 멋진 영화 였습니다!^^
그냥 역대 최고다.. 내인생 최고영화다.. 그냥 미쳤다..
재미있다.  그냥보는거다.
내용은 어렵지만 그래도 괜찬은 영화
한시도 지루하다고 느껴본 적이 없다
인터스텔라 봤다하면 재밌었냐 물어보는데 이건 재미있고 없고를 말할 수 없는 영화다
 평소에 영화를 분석하며 본다고 생각했는데 나는 영화를 볼줄 모르는 사람이었네요 감히 제가 평가할 만한 영화가 아닌 것 같습니다
진짜....이거보고 우주와 나사에 관심이 더욱갔다ㅋ과학분야에 관심있는사람 한테 굿ㅋ
짜임새 있게 이어진 복선과 반전..눈물과 웃음 놀라움..여운이 한꺼번에 있었던 최고의 영화. 경이롭다
마지막까지 자리를 뜰수 없게 만들어 결국 바지에 지리고 말았지...인터때문에 더렵혀졌어
감동적이에요~~강추합니다
Good 새로운 우주 현상에 대해 생각을 많 하게됩니다
중간에 블랙홀 들어가서 안죽은거 빼곤 정말 최고였다고 생각해요ㅎㅎ 강추!
감독이 쩔긴한데, 솔직히 음.. 글쎄 그렇게 막 대단한 영화는 아닌거 같음.. 그냥 감동과 전율이 있고 과학의 위대함 등을 다양하게 느낄 수 는 있는데 뭐 난 차라리 인셉션이 더 대단함. 그리고 약간 내용 이해가 힘들수도 있겠음.
아주재밌었어요반전과 과학상식을주는 영화입니다
다른분 말대로... 말을 잊게 하는 경이로운 영화다...
여운이 오래 남는 영화입니다
훌륭ㅋ 집에서 음미하면서 다시한번 보고싶음ㅎㅎ
3시간이라는시간이지루하지않았딘
평소에는 생각해본적도 없는 상대성 이론과 우주의 신비를 생각할수있는 계기가 되어서 좋았음
하...진짜..이건...하...아 표현할 방법이 없네요
시간적, 공간적 배경이 너무 뛰어 났다.
내가 공대생이란것이 처음으로 행복하다고 생각했다
역시 놀란이다  대단하다
정말 너무 재밋엇다 환상이네요
이상하게 후유증이 없다.
좋은데 배경음악이 음산해요
영화가 시작되고 끝날때까지 입을 다물수가 없었다
지루한 틈이없는 영화였다
보는 내내 온몸에 소름돋았다... 인류 최고의 영화아이맥스로 안본게 후회되서 한번 더볼거다..
또 보러 가야할것 같은 영화입니다. OST가 압권인 영화..
다들 꼭 보라고하는 이유가 있었다..
재밌네요 다시한번보고싶어요
놀란 행님의 클라스에 반합니다
재미있게 잘봤어요 늦은시간에봤는데 초반에살짝 졸렸지만 볼수록 빠져들었어요좋은영화 잘보고왔습니다
최고 최고 최고 최고 최고
좀 괜잖은듯공대생으로서  중간에 맥데이먼 나왔을때갑자기 삼천포로 빠지는줄 알고 약간당황했지만한번쯤 봐줄영화
인터스텔라 재미잇어요
감독의 기존영화의 느낌이 없어 졌내요..
와... 정말 감독 소름돋네요
그냥진짜대박이에용..
눈물을 흘리게한 장면 3개..
경이로웠다 얘기했다... 진짜 경이로웠다 긴시간이 아깝지 않은 영화
매우 감동있고 스릴감 넘치게 잘봤어요
시공간을 초월한 이야기로 지루할 틈이 없는 영화
물리학적내용과 가족적인면까지 재밋는 영화랍니다
진짜 오랜만에 제대로 된 영화를  본 것 같습니다.
글쎄???? 10점은 아닌듯..
재밋어요재밋어요재밋
경의롭고 감동적이다.. 여운이 많이 남네요
하...이거보고 나오니 내가 어디있는건줄 모르것어요 ㅋ
오랜만에 두번 보고 싶어지게 만드는 영화다
GOOD123456777
영화본것중 최고엿어요 배우연기실렫고짱
재밋엇어요 엄청난 영화엿어요
오칸만에 좋은영화네요ㅡ감사
이런영화처음입니다 재미있어요
꼭 봐야 하는 영화. 강추 합니다.
영화를보면서 진짜 온몸에 소름이돋은건 처음..
최고의영화로 기억될것 같다
진짜 잼있고 시간가는줄 몰겠습니다
깊은 생각을 하게 되네요..
두시간반이어떻게가는지모르고집중해서본영화!영화시작부터끝나는순간까지한장면도놓치지말아야할영화다.한번더보고싶은영화!!
별점10점드립니다,
겁나씐나고씐나게씐난다
이런 영화를 만들 수 있는 나라와 문화에 박수를 보낸다.
재밌네요~~~아무래도 몇 번은 더 봐야 이해될듯ㅠ
내인생영화ㅠㅠㅠbb
정말 재미있습니다지금까지 본 영화들중 가장 재미있는 영화인것 같아요정말 강추합니다!
패션왕 기안84 짜져랔ㅋㅋ
지려조렞ㄴ짖ㄹ지려오줌
역시 크리스토퍼 놀란!!! 온몸에 소름돋음 ㅋㅋㅋ
초반 약간 지루후반 대박
경외롭고 경이로운 연기력을 보여준 메튜 맥커너히에게 무한한 박수를....
매순간 손에 땀을 쥐며 긴장하고 본 영화. 평소 우주에 관심이 많았던 게 이유일까?
이... 이건... 대작이다.
과한 설정은 있었지만 세시간이 지루하지 않고 많은 생각을 하게 만듦
시간이 어찌 지나가는지 모르게 봤습니다.
어제 밤에 잠을잘못자서 안구가 피로하고 건조한상태였는데 후반에 다날아가버렸음 상상조차 못했던 내용이였고 중후반의 연출은 정말이지 크나큰 긴박감을 줬었다 영화끝나고나서 손이 땀으로 흥건해졌다 무엇보다 깔아놨던 복선을 회수하는게 최상이었다
크리스토퍼 놀란 감독의 상상력에 감탄했고 한스 짐머의 웅장한 음악에 더 감동받으며 봤다.
두 번 보고 싶은 영화 ^^ 대단하네요.
수형이사랑해요~~~~
재밋게봤습니다 3시간이전혀지루하지않았어요
이런 영화를 만들어내는 놀란감독이 대단하다...
잠을 잘수가 없다 한번에 이해가 안돼서 내가 답답했다. 배우들의 내면연기도 소름이
말이필요없내요 열자이상쓰기어렵네요
놀란....너란 사람은 정말 !! 두번 봤네요
겉으로 보이는 내용은 방대한 우주와 난해한 이론들이지만 속은 가족에 대한 사랑이 담긴 영화! 우주탐험이 조개라면 사랑은 진주!
내 인생영화 3개: 월드워Z, 인터스텔라, 캐치미이프유캔
good 아맥으로 봤는데 정말 좋았습니다.
솔직히 초반에는 지루했다...하지만 역시 대단한 영화
과학이론을 영화화 하여 보여줌. 뛰어난 상상력과 열정적인 제작방식이 돋보임
크리스토퍼놀란감독의 상상력에 정말놀라웠다
초등 5학년 딸아이...아인슈타인 상대성이론 운운하며 평생(?) 기억에 남을 만한 영화라고 하네요
거대한 스케일과 잘 짜여진 내용에 만족 합니다.
생각하게 하는 영화 ? 단순 오락영화를 생각했다면 실망할듯 ㅎㅎ
너무 대단한 영화에요 꼭 보셔야합니다
그냥굳 10자채우기~~시바
깜짝 놀라게 해주니 놀란이다
굳~~~ awesome
입벌리고봄. 진짜완전대단한영화에요
스토리랑 캐릭터 설명이 아쉬운 부분이 많았지만, 다큐 같은 영상이 좋았습니다.
대박이다 더이상 어떤단어로 칭찬해야하는지도모르겠다.약 3시간의 긴러닝타임이지만 시간가는줄도 모르고봤고 모든상황이 다 연결되어있는 아주 짜임새있는 영화다.
처음볼땐 평점보고 너무 기대해서.. 좀 지루하고.. 재미도 있는건지 없는건지..? 라는 생각듦그리고 어쩌다 2번보게 됐는데, 2번째볼때 더 재밌었음. 첫번째 본 영화보다 훨씬 내용면에서 이해가 됐고 곱씹을 수록 재밌는 영화.세번 볼 의향
와 진짜재밌네요 한번더보고싶은영횐
3시간이 지루하지않게 간 볼만한영화ㅡ스토리 대박~~♥
지적호기심이니 물리학 이론이니 이야기할 필요없이 그냥 진행에따라 감상하면 충분하다고 보인다. 인셉션의 기발함, 액션 등을 기대한다면 취향에 따라 호불호가 갈리겠지만 나에게는 그야말로 최고의 영화...
크리스토퍼 놀란감독의 영화 정말 멋지게 잘 만들었네요. 상상 그이상의 영화를 보게되어 신선했습니다. 다만 좀 상영시간이너무 기네요^^
진심핵꿀잼...내가본영화중에 최고다...4d로볼껄
보는내내감동였습니다
놀란 영화는 앞으로도 무조건 다 본다.
영화관람비가 아깝지 않은영화...10점 가지곤 모자르다 이건..
이게 뭔영화냐....끝나고 와... 이소리밖에 안나옴
놀란 감독이 아니였다면 놀라운 영화였겠지만 놀란 감독이기에 놀랍지 않은 영화. 약간의 억지가 다소 있었지만 놀란 감독식 연출이 부족한 부분을 보충했다. 우주판 다크나이트.
신선한소재 5차원세계의 표현과 모든것을 잘만든 영화 단지 아쉬운것은 처음 지루한부분이없지않아있음 작품성은 최고 돈이안아까운영화
콘텍트 이후에 ~ 윔홀에 대해서 가장 멋지게 표현한 영화랄까요 ~ 시간 차이가 참 재밋게 느껴졌습니다.
재밌었고 놀랍긴 하나 사람들이 두번 봐야 한다고까지 극찬할 정도는 아니였다.
굳♡♡♡완전 잘봤어용하나지루함없이
3시간이라는 시간이 무색할 정도로 몰입도가 높았던 영화이다.23년이란 시간을 살면서 이런 글을 남겨보긴 처음이다.다운받아 보는것이 아닌 영화관을 가서 영화를 볼수 있었다는 것에 다시한번 감사하고 ''크리스토퍼 놀란'' 이 이름을 기억할것이다.
정신을 못차리게 하는 영화였어요.
극장에선 입좀 닥치고 보자.
우린 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이…나는 답을 찾았다. 이영화에서~^^다른 차원에 있는 내 자신이 이영화를 보게 한듯~^^
엄청난 상상력의 산물몰입도 강한 음악으로 더욱 특별한 영화
3시간이 지루하지않고 재밌었어요!
잼!!!잼잼!!!잼!!!
그냥 경이롭다는 말밖에 할말이 없네요
3시간이 지루하지 않았던 영화. 공상과학  매니아라면 반드시 추천할만한 작품. 정말 영화 자체가 ''환상''을 나타내고 있음. 보는 내내 우주의 신비에 대한 경이로움을 감출 수가 없었다. 환상을 경험하고 싶다면 꼭 보도록.
첨엔졸린데 중반 부터잼있게 봤어요
인생영화.최고중 최고였다 진심
이해하기는 쉽지않지만 훌륭...
무슨말이필요한가....그냉 숨죽이고 세시간내내 소름.전율. 그저 놀라울따름이다...진짜 대...에박....완전 개대박.
이건 말이필요없네요오늘 보고왔는대 감동입니다또 보러가야겠어요
두번 봤는데 또 보고싶다.. 진짜 내가 지금까지 본게 영화였던가... 이게 진정한 영화! 대박영화!
도대체 무슨 말로 이 영화를 표현한단 말인가... 물리학 공부좀 더 열심히 할껄...
과학이론 재미 다있었다 그속의 교훈도있어서 더좋았다
메멘토와 인셉션 때도 그랬지만 크리스토퍼 놀란은 시간 관련 소재의 달인이다.
대단하다 그말밖에 안나온다 그리고 감사하다
내용이 좀 헷갈리는데 볼만함ㅇㅇ
날 로그인하게만든 최고의영화..진짜 꼭보세요..!ㅜㅜㅠㅡ
진짜 이때까지본 SF 중 내 마음에 쏙 드는 제대로 된 SF
영화를 돈주도 두번본것도 처음이고 이렇게 평점써본것도 처음인 영화...
블랙홀의 마성^^  멋진생각 ,역사나 놀란^^
3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네..  햐 ~~  이렇게  놀랍고도  훌륭한  영화가  또 있을까?
말이 필요없다. 남자인 나도 부모의 사랑에 위대함을 느끼고 눈물을 흘렷다. 이건 영화가 아닌 사랑의 힘을 보여주는 현실이다.
대박입니댱  한번더봐야지
높은 수준의 영화다. 이해가 안되는 대사가 있어서 다시 한번 관람해야겠다. Sf이지만 여자분들이 더욱 좋아합니다. 마지막에 루퍼가 아멜리아에게 찾아가려고 우주선을 타고 떠나는 후속암시 부분. . . 후속작이 기대된다.
정말 최고의 영화라고 생각합니다 일반으로한번봣다가 아이맥스로 한번더 볼려구요 ~~
영화끝나고 친구랑 많이 대화할 수 있는 영화
오랜만에 완성도 높은 영화를 본 기분!
세시간이 금방 지나가는 영화..재밌다
잘봤습니다. 참 재밌었어요 ^^
영화에선 경이로움과 감동을,감독에겐 경외심과 박수를
시공간을 초월하고 있다보고나면 내가 하는 고민들이 먼지처럼 느껴진다
그냥 울트라 캡숑 짱 쩜ㅎㄷㄷ
내 멍청한 머리로 우주의 진리를 다 이해한 것 같다
장면 장면 마다 눈을 뗄수가 없습니다!!환상이예여♡
와개꿀잼더이상쓸말이없거
잘만들어진 영화임에도 평도좋고..머리가 안좋아서 이해가..감동적이고 배우들의 연기,영상미...
우주의 웅장함을 잠시나마 느낄수있엇음... 이런영화는 스크린이 앞에서부터 천장까지 연결된 스크린에서 보면 대박일듯... 그런스크린좀 개발해줘요
머피:이방에 유령이 있어요 ! 아빠:그거나야 머피:STAY!! 가지마세요!! 제발 ㅠ ㅜ 아빠:그것도 내가 보낸거야 나도 후회중이야 왜 갔을까애초에 플랜B인줄 알았음 가지도 않앗단다 머피야
와..세시간이짧았다
놀란 감독~정말 대다나다~히야~정말정말  천재적보다 더 위대함 뭐라 수식하기 어려울정도의 위대함~경의를 표한다 놀란감독에게~
올한해 감히 최고의 영화라고 평가합니다.
얘는 천재가 분명해...대박이야 ㅠㅠ
보는 내내 감탄을 하며 봤다
잘 보고 왔습니다. ㅎㅎㅎ
처음엔 좀 지루.. 하다가 반전의 반전해설이 필요하다 ㅋㅋ
재밌게 본 영화로 늘 인셉션 하나만을 꼽았던 사람인데 하나 더 늘어나게 되었다. 놀란 감독의 상상력은 가히 최고다. 그리고 천문쪽 전공자인 내가 봐도 퀄리티가 상당하다. 간만에 진짜 영화 제대로 봤다.
영화를 보고난뒤 내가 하찮은 존재로 느껴질정도였다
인셉션도 여러번봐도 볼때마다 놀랍고 흥미진진 한데 인터스텔라 또한 마찬가지다. 놀란감독 작품을 아직 더 많이 볼 수가 있다는 사실이 즐겁다!
진짜 3시간이 짧게 느껴지는 몰입도.재미있다
그냥 이 영화는 예술이다. 역시 크리스토퍼 놀란 감독. 우리를  절대 실망시키지 않는 현존하는 최고의 감독중 한 명이다. 배우들도 아주 열연을 펼쳐주어 몰입감을 더했고 스토리도 물리학자가 직접 작성했다니....한 마디만 하자면, 정말 대단한 영화다!!
크리스토퍼도 놀란 그영화! 감동적입니다ㅑ
태어나서 처음으로 평점남겨봅니다
인셉션+그래비티=인터스텔라
올해 최고의 영화^^또 보고 싶다
이 영화안보고  지나가면 평생후회로남을거에요  진짜 제가 영화를보고 가장후회한것은 저희지역에 아이맥스가없어서 아이맥스로 영화관람을 못한것입니다. 아이맥스로안봐도 이정도감동인데 아이맥스로본후에 경이로움은 대체 어느정도나될지 짐작조차 되지않습니다.
정말 좋습니다. 진짜 재밌다는 말을 하고싶지않네요 이영화와 맞지않습니다. 정말 경이롭다고 말하고싶어요 정말 엄청납니다.
캐쩜 캐감동 ㅠ 사랑얘기는 약간 억지스럽기는 하지만 그렇게도 생각할수있는건 놀라울따름이었어요진짜 감동받아서 운건 이 영화가 처음이었네요
우리는 이해하질 못할 상황들을 영화로 표현해낸 어메이징한 영화...
말이 필요없음 매우 재미있고 재미없다는 말 다 구라임 ㄷㄷ
클레멘타인을 뛰어넘을 수작. 무엇을 상상하든 그 이상
3시간이아깝지않았다
내 생에 최고의  영화다...
굿굿굿나귿ㅎㅋ‥ㅎㄱㅌ
팬티두장으론 부족 패트병들고가라
올해 가장 재밌는영화인거같다...ㄷ
보면서 아...아이맥스로 안봐서 ㅈ됐구나... 이 생각했다
현실성은 좀 떨어지지만 천재적인 발상과 뛰어난 스케일. 경이롭다 @.@
우주로 어예! 괜히 이유없이 2번 봤다. 아이맥스랑 일반이랑. 암튼 우주에 가고 싶다.
이 감독은 천재다. 인간의 상상력은 어디까지일까. 볼 수 있어서 다행이다.
울면서봤다 꼭봐라 정말 영화가 경이롭다고 느껴지고3시간런닝타임이 30분처럼 지나가는 상대성이론을 실제로 체험할수있다
완전 대박 재밌엉  ㅋㅋㅋ
평점이 9.27밖에 안되다니 더 올라야함. 그래서 10점드립니다.
인터스텔라는 말그대로 빠져들어 관람객이 영화에서 직접 탐험하는 느낌이든다.
앉아있어도 다리가 떨리는 영화다
평일인데 관객들이 가득하데요.  그리고 다들 너무 조용히 보네요. 무려 3시간씩이나....
게임하다가 방전된 휴대폰을 들고 용산CGV IMAX7층으로 들어가서 영화가 끝난 후 나오고 나서 6층인걸 알았을 때, 휴대폰을 다시 켰는데 밧데리가 56%가 있었다는 걸 알았을 때 보다 내가 이 영화를 봤다는 사실이 나에게는 충격적이고 감동이었다.
진짜 10점이라는 것이 너무아깝다 그리고 평론가 니들이 뭐라고 이런 영화에 평가를 하는지 뭐르겠다....그리고 뭐 7점?ㅋㅋㅋ 참나 어이가없어서
부모에대한 자식에대한 애뜻한 감정 정말 가슴 뭉클하게 잘 봤습니다.
잼나게 봤는데 it분야에 있지 않는사람은 어려운 용어가 많음특히 양자알고리즘...
상영시간동안 긴장하게 만드는 영화
우주의대한 의문을 사랑이란 내용으로 풀어준 가족영화.
재밌고신기하고또보고싶다
초반엔 조금 졸리기도 했는데‥몽환적이기도 하고 ‥ 스토리가 흡입력이 있네요^^끝 부분엔 Ann을 만나는게 안 나와서  아쉽지만‥별점을 10점 드려요
재미있다 돈 내고 볼만함
초반에 몰입도가 떨어지는 반면 로걸수록탄탄한시나리오와 반전 정날로 재미있었습니다3시간으 영화라고 믿겨지지안을 난큼으영화우주여행을 다녀온 기분입니다
물리학에 대해서 우주에 대해서 더 알고 싶다  정말 이 모든것을 화면에 담았다는것이 놀라울 따름이다 진짜 최고다
보는 내내 몰입하게 만든 영화, 강추합니다.
누구나보면 재밌다고 말할수있는 영화
말이 필요없음 대작이다
아 ㅡㅡ  네이트 기사보다가 어떤놈이 스포해서  반전 알고 봤는데  진짜   스포한놈 찾아가서 개패고싶다는 생각을 하게된건 처음이네요
3시간이나 흐른줄 모르고 본 영화.. 보는 내내 최고라는 탄성밖에 안나오는 영화..!
살면서 3시간에가까운 긴영화을 머리가아플정도로 집중하고 본영화는 첨이다
이용철은 그냥 놀란이 싫다고 해라 다크나이트에서 준 점수 보면 답이 나옴
말이 필요없는 영화입니다!
너무 압도적인 ''무엇''에게 사로잡힌 기분이었다.
마지막 장면이 참 여운이 남네요.. 3시간이 지루하지 않았습이다
아빠의 자식사랑~~정말 감동 받았어요~
평생기억에 남을만한 영화
댓글 달때 마다 자꾸 지운다??
그냔줄래 나혼자볼레.
몰입이 너무 잘 되서 빠져나오는데 시간이 많이 걸렸어요... 가급적 스크린 큰 곳에서 보시길... 그런데 음향효과가 너무 좋아서 앞에 앉으면 고막 터질 수도 있어요..
우주의 신비란...이루 말할수없는듯
두번보고싶다 대박대박
화장실을 꼭 먼저 갔다온뒤 영화를 볼것2시간넘게 참다가  정신줄 놓을뻔.진짜 그렇게 참을 만큼 볼만하다.영화보면서 음료를 마시는것은 절대 금물
처음에는 뭐가 재미있을까 하고 보다가 뒤로갈수록 재밌어지네요 긴시간의 영화지만 전혀 지루하지않고시간가는줄 몰랐어요~
So so... 그 이상도 그 이하도 아닌 영화. 미디어 언플에 놀아나면 안 되겠음. 영화 정보를 다 파악하고 영화를 선택해야 겠다는 교훈을 남김.
대작 나왔다길래 기대했는데 인셉션보다 못한듯 왤캐 다들 오바하는지 ㅋㅋㅋ
재밌습니다3시간으로안느껴집니다
대박 꼭 봐야할 영화 꼭 보세요
초반엔 지루하지만 후반에 정말 재밌어지더라구용ㅋㅋ 굳굳
굳굳굳잼나요 신기하구요 ㅋㅋㅋ추우천
인생영화이라고생각댐
최고의 영화... 말이 필요없음
한번도 생각하지 못한 것을  생각하게 해준 영화 이것만 해도 대단한 것이라고 생각합니다.
2014년 최고의 영화입니다.
핵꿀잼임 두번봤고 세번볼꺼임
보고나서 제가 살고 있는 세상에 의심을 한번 갖게 되었습니다.  하늘을 보았는데 느낌이 참 이상하더라구요..아 무슨말인지 이해 못하시겟지만 보시면 알아요.  그냥 보세요
짜임새있는 스토리 의 흐름이 영화를 보는 3시간 내내 흥분한 상태로 빠져있겠금 만들었다.
재밌네진짜재밌네진짜
놀란감독이 우리에게 던져준건 질문일까, 답일까?
놀란 감독의 영화는 항상 나의 기대 이상이다.
3시간이라는 시간이 길게 느껴지지 않은 영화, 무한대로 빠져드는 우주에 있는것만 같은 웅장하고 장대한 사운드가 영화에 더 몰입할수있게 해주었다. 최고의 영화
대박이다 역시 기대이상
5차원의 탄성과 피로!
영화의 모든것을 볼수있었음
재밌고 새로운 생각을하게됩니다 해석하는것도 자기나름이라고생각해요
결말의 약간으 억지스러움이 약간 아쉬었으나... 세시간 내내 긴장하며 보게 만드는 좋은 영화
와... 후반부로 갈수록 계속 소름돋는 영화.. 여운도 장난아니다...
최고의 영화. 두번보게 한다.
말이 필요없죠.. 그냥 보세요
두세번봐도 좋은영화 ! 영화 끝난뒤에도 사람마다 의견차가잇어 뒷풀이도 굿
대단한 영화 정말 여지껏 봤던 영화중에 긴 시간 내 기억에 오랫도록 선명하게 남을 영화 쿡티비로 또봐야지ㅠㅠ
시공간을 초월하여 3시간이 거짓말처럼 후딱지나갓다
놀란(논란)의 여지없이, 보면서도 보고나서도 놀란, 놀란의 영화!
보는내내 감동과 놀람의 연속..  부성애코드를 잘이용한듯 덕분에 엉엉울면서봤음... 걍대박임.. 또보러가야지,,
얼마나 재밌길래 하고 봤어요시끄럽더만 정말 우주에있는 기분 들다가 와..하고있는데 영화 끝났음...끝날때 이 경이로움을 어떻게 설명할까...이거 보고 다른 영화를 봐라하면 돈 아까울듯..이런걸 영화관에서 봐야구나...
말이필요없다 그냥봐라
재밌어요매우매우매우매우
한번은 SUPER G, 한번은 IMAX에서, 또 봐도 10점
다른 말 필요 없다. 대단하다.
정말  난이거다시볼거임..완전최고 작품..
감독  감금해놓고  군만두만  주면서  영화 만들게 하고싶은 영화
이영화에 존경을 표합니다
내 인생 최고의 작품이다
평점이 20대>30대 >40대>50대 라고...저는 내후년이면 50이고 그런대로 영화관 자주가는 편이지만 영화 평점에 댓글 달기는 처음...안보신 분들 그냥 시간내서 보세요...
진짜처음에는지겨웟는데점점갈수록막반전도잇고잼잇엇음다시또보고싶지만넘길어서다시는못보갓음
크리스토퍼 놀란은 천재다
진심 마지막 5차원은 지렸다...
영화본지 3일이 지났지만, 아직까지 여운이 남아있다.
보는 내내 소름돋았다ㄷㄷ;;
일단 보세요. 말로 표현할 수 없음.
상상력의 끝은 어디...
말이 필요가 없는 그런 영화같다. 감동도 있었으며 그래픽 또한 정말 훌륭했다. 우주를 좋아하긴 하나 제대로 알지 못한 상태로 영화를 봤지만 어려운 용어들을 쉽게 풀어주어서 이해 또한 잘됐다. 정말 뭐 하나 빼놓을 수가 없는 그런 영화이다.
제일 재밌게 봤던 영화가 놀란감독의 다크나이트 시리즈인데 놀란감독님이 한번 더 기록을 깨주시네요
굿 정말 정리할게 짱이다
보고 할말을 잃엇다 10자
굳 10글자~--~--~
박진감과 상상력을 표현한 내생에 최고의 영화! 감동도 플러스. 이해하기도 어렵지않음! 인터스텔라보면서 왠만한 한국영화들과 똑같은 돈주고 영화본다는게 이해할수없었다.
인물들에게 감정이입을 계속 하다 보니 보는 내내 눈물이 나왔다. 이토록 아름다운 사랑은 광활한 우주와 끝없는 기다림의 시간조차 무의미하게 만든다
진짜 우주에 관한 영화는 잘 안보고 안좋아하는 장르였는데 이 영화는 정말 신기하고 재미있었음  그냥 대박
말이 필요없다.. 오늘부터 내 인생 최고의 영화다.. 세시간 동안 전혀 지루하지 않았고 놀라움과 깨달음의 연속이었다. 놀란 감독 이름처럼 나를 놀라게 하는 구만..
내가 이영화를평가할자격이없다 그냥 경이롭고 대단하다는말밖에안나온다
누군가 놀란의 최고작은 아니라고 했는데 지금까지 내 인생의 최고영화임에 틀림없음.
그냥 지렷다  이건 와.. 머라해야되지
9점이 넘는 평점에 의심을 갖게 된다면 영화를 본 후에 의심이 풀려지리라.
온몸에 전율이....
그냥....최고였다 내가 본영화중 가장 베스트
즐거운 어려움 ㅎ ㅎ  표현이 이상하다 ㅋ
뭐라 할 말을 잃어버리게하네요.
기대 안하고 봐서 그런지 개꿀잼으로 잘 봄 ㅋㅋㅋ 도킹하는거랑 마지막 시간초월할때는 ㅎㄷㄷ
3시간 동안 너무나도 재미있게 잘봤습니다. 스크린에서 눈을 땔 수가 없더군요. 몰입도도 최고였습니다/
남자주인공 존잘임 ㅜㅜㅜㅜ팬됨
인터스텔라의 과학적 상상력에 감성적으로 풀이해 나가는 스토리텔링은 21세기적 SF의 또 다른 분기점이 될 듯
진짜 대박! 안보면 손해
말.이.필.요.없.다그냥 보세요..ㄷㄷ
역시 놀란 감독 답다. 3시간 가까이 숨도 안쉬고 보았다
잘봤습니다. 이런거 등록안하는데 하게되네요
영화 많이보는데 진짜 얼마만에 이렇게 집중해서 보는지 모르겠다. 한번 더보고 싶은 영화 드문데 이영화는 두번 세번 보고싶다.. 진짜 재밌다. 감독의 상상력이 놀랍다 전혀 예측이 안된다
기분오묘하게만드는영화영화보기전 인터스텔라재미없다고보지말라고했던 지인이 창피하게느껴졌다...
크아아아오아아ㅓ앙왕
뭐라고표현해야할지..다가올 미래가될까 무섭다
장중한 전반부, 추진력 받는 중반부, 무시무시한 후반부
내가 원래 로그인 절대 안하는데 태어나서 처음으로 로그인하게 만든영화다 정말최고다 디지털로 봤는데 아이맥스로 한번더볼 계획이다 돈이 전혀 안아까울 영화다
약간 지루하긴했지만 이 영화는 재밌고 지루하고를 떠나서 영화가아닌 예술이였고 세상의 끝이였다
와..정말대단하다는말밖에아이맥스로봤는데 돈이 아깝지않았다
보는내내 시공간을 초월하는 듯이 몰두하고영화가 끝나자 피곤함에서의 벗어남이 아닌끝난것에 대한 아쉬움이 남았다.
처음으로 재미 대신 흥미를 느끼게한 최고의 영화
우주를 좋아한다면 꼭 봐야함내 생애 최고의 영화
왜10점까지밖에없는거여
우주와 인간. 가장 심오하고 위대한 주제에 대한 완벽한 고찰!
할말없이 뻥지게 만드는 영화
Incredible
이미 놀란 감독은 시간여행을 한 것 같다. 2055년 도 쯤에야 나올법할 대작을 2014년도에 개봉시켰으니.
재밋음 흥미로웟음 한번봐라
부녀간 사랑과 상싱력을 잘 표현힌 작품
스페이스 오디세이가 궁금해진다.
스토리, 영상미 등 모든 것이 완벽했던 영화.
말이 필요없네요ㅜㅜ역대 최고인듯
어떤말로도 표현이 안되는 영화. 정말 극장에서 안보면 평생 후회할듯. 모든 리뷰와 평점들이 너무 오바한다고 생각했었는데 영화를 보고난뒤 무한공감하게되었다.
최고다 말로 표현 안될정도로 벅차고 감동적이다 경험의 169분이였다
마지막 부분 소름이다.
진짜  끝나고  나오니까  아쉬움에 멍.... 또 보고 싶음에 멍... 댜학생인데 청소년 요금으로끈어서 미한한마음에 멍... 마지막 아멜라를 구했을까에 멍.... 진짜 .. 대박 ...
최고다 .그냥 다시 보고싶다는 말 밖에 안나온다. 놀라울정도로 경이롭고 인간이 얼마나 나약한지를 알게한 영화. 못잊을것같다.
와...그냥 대박.일단보세요
영화가 경이롭고 대단하다고는 느껴지는데 크게 재미있지는 않고 상영시간이 길다보니 지루함이 조금있는게 아쉽다.
하늘을 보게 만드네요♥
정말 대박입니다  나의 세시간은 어디로갔지,,, 스포밑에 조금있어요 이해안되는부분 """""이해안가는부분은 블랙홀안에서 sign줄 때 어떻게 개인적인공간으로들어갔는지,, 이건 ''그들''이 도와준건가요
굉장해! 상대성 이론을 상대하다니!
이 나이 까지 살며 본 영화 중 5위 안에 드는 영화. 죽기 전에 보고 죽어야 할 영화.
노답이라느껴진 최초의영화
그냥 말이 필요없습니다...영화관에서 꼭 보시길..
이 영화를 안봤다면 7천원이던 만원이던 제발 영화관에서 돈을 쓰세요
말로 설명할 수 없는...기분이다. 169분? 너무 길다고 보지 않는 사람들 일단 가서 봐라. 후회하지 않을거다!!
기대를하고봐서 첨엔 지루하더니 역시 놀란! 신선하다
내가 이런 장르를 안 좋아해서 지루할 줄 알았는데 아니다. 혹시 나 같은 사람 있으면 지금 당장 영화관으로 튀어가길
약간의 개연성이 떨어지지만 그런 점을 만회할 정도로 괜찮았습니다
십점이상 더 주고싶다..
40먹고 평생본영화중 내인생 단연 1등 영화였다작품으로만들어준 놀란감독에 경의를표합니다영화의몰입도는 단연 최고였고 10분은 눈물이한없이 흘렀다  이런 대작을 또만날수있을까ㅜㅜ
여기까진 상상 못해봣어
우주로 출발할때 숨못쉼ㅋㅋㅋ 몰입감 대박..잘짜여진 엔딩과 놀란의 상상력에 감탄하고 감동까지있는 영화입니다오랜만에 영화봤네요
정말 재밌어요 추천함 열자
와 진짜 말이 안 나오는 영화
상대성이론 모르시는 분들은 공부하고 보시면 더 이해하기 좋을 것  같아요 특히 일반 상대성이론. 물론 몰라도 보는데 지장은 없을 것 같습니다.
우주. 미래의 해답은 언제나 우주일 뿐이다.
나름재미있음. 연인끼리봐도 재밌음
경이롭다 감동적이다 우리가 사는 이세상은 정말 심오하다
3시간동안 숨한번 제대로 못 쉬고 나왔다.
처음에 3시간이라서 길고 지류할줄 알았는데다 보고나니 타임머신 탄것처럼 빨리 지나갔네요 ㄷㄷ
걍 대박임 꼭 영화관가서 봐야하는 영화
10점으론모자라다..
블랙홀에 빠지고 싶다...
둘 셋 넷 다섯 여섯무더운밤
탄탄한 스토리에 배우들의 연기 우주공간에 있는 듯 느끼게 하는 장치들 까지 색다르고 몰입도 높았던 영화.
최고였삼!!!!~~~
아이맥스로 그것도 조조로 어렵게 구한 인터스텔라... 그저 이론으로 상상되어진 장면들을 압도적인 스케일로 담아낸 놀란 감독의 능력의 놀라울따름큰파도, 웜홀, 블랙홀 그리고 얼음나라까지 눈이 호강한 3시간이었다. 물론 스토리는 좀 진부하지만 ㅎㅎ
미친듯이 울고싶다. 와..
내가 살아있는 이 시대에 이런 영화를 만난 것 자체가 너무영광스럽다. 최고의 영화.
최고최고최고최고최고최고
여태영화들은 10점이아니었다우리나라에서 제일 화면 큰 영화관으로가세요 진짜.
시공간을 넘어서는 과학으로썬 증명할 수 없는 인간의 사랑이란 감정을 또 느끼게 해준 영화
진짜 미쳤다. 영화가 끝나고 2분동안 나는 내 친구와 움직이지를 못했다
드디어 봤습니다. 근데...ㅠㅠ..분명 좋은 영화인 것 같고 감독의 이야기 풀어나가는 능력도 부럽고,,, 근데 나에겐 너무 어려워...너무 어렵고,어려우니 길었고, 그보다 나올때 잘본 척 안어려운  척 하기가 넘 힘들어쓰.. 난 무식한가봐.ㅠ ㅠ
핵굿 진짜 이만한영화가없는거같다
진짜티켓값이아깝지않은영화임최고특히마지막한시간은소름이돋을정도!!
다보고났더니 기빨린다. 이건 꼭 봐야함
시간가는줄 모르고 빠져들었던 영화 :) 추천합니당 !
크리스토퍼 놀란감독의무한한 상상력과 경이로움을 담은 영화
그냥 말이 필요 없다....
이건 영화가아냐 인류의 유산이지
잼짱 잼짱 재ㅇ짱 잼창 잼짱
전형적인 인간중심적(서구적) 가치관의 영화. 지구는 무엇때문에 황폐화되었는가? 다른 행성을 찾는 것만으론 해결될 수 없을 것이다. 반성이 없다면 쿠퍼 정류장은 제2의 지구가 될 것.
넌 그냥 만점 3시간이 훅 지나감
사람의두뇌인지 확인좀
웜홀을 통과하여 몇억광년을 통과해도 그 어디에 있어도 , 존재하는 인간의 원초적 사랑
상대성이론이고 뭐고 다 필요없고 결론은 이거하나네. 중력도 제어할수 있고 다른뭐도 다 컨트롤 할 수 있어도 시간은 거스를수도 되돌릴 수도 없다. 그렇게 STAY를 부르짖는 모습도 그렇고 가족과의 시간만큼 소중한건 없지...
아인슈타인법칙이나와서물리효과적이다내가6등급이됐것같다
인셉션에서 나는 런닝타임 동안 입을 다물지 못했었다.그러나 인터스텔라에서 초반 30분 이상은 실망감이 없었다고 말할 수는 없다. 다행히 마지막 반시간 동안 인셉션에서의 감동을 맛 보았다.
인간의 존재성이 거대한 우주속에 파묻히는 영상... 어쩌면, 외계인은 또 다른 인간일지 모른다.
인터스텔라는 ''희극'' 스페이스 오딧세이는 ''비극''
제 인생의 최고의 영화라고 생각합니다. 인간의 상상력이 얼마나 위대한지를 알게 되었고, 가족의 사랑은 시공을 초월할만큼 강력하다는 메세지가 있고 우주라는 소재로 표현하기 힘들었을 텐데고 스토리 탄탄하고 감동있습니다.
전체적인 스토리도 잘 연결되어 있는 것 같고 재미있게 잘 봤습니다.
내 20대 최고의 영화, 허접할 수 있는 주제를 이렇게  고급스럽고  신비롭고 감동적으로 만들 수가 있지? 놀란감독 기억해주겠어 ♥
구라가 많든 안많든. 나는 좋았다. 감정적으로.  런타임 길어 걱정했는데 시간 가는 줄도 몰랐음
재밋다그냥 형말믿어라 형울었다
온몸에 전율이 느껴지는 감동적이고 희망적이고 과학적인 영화.이 경이롭고 숨막히는 희망의 스토리를 3시간만에 표현하는 것은 너무나 대단한일이다. 내가 살면서, 그리고 앞으로 살아갈 날에 나의 인생에서 가장 훌륭했던 영화이다. 죽을때까지 잊지 못할것이다
지림지림지림지림지림
앞으로도 이보다 더 경이롭고 지적인 영화는 나오지못할것이다
내 인생영화중 탑5안에 들어간다.
특수 상대성이론과 만유인력의 법칙을 하나로 결합해 중력장이 영화관에 발생하여 영화관의 10분이 밖의 3시간이 되었더라....
꼭 봐야하는 영화이 영화를 볼때는 제발 움직이지마라
인생영화. 또 볼거다, 놀란 감독님 계속 영화 만들어주세요
와~기막힌 반전과 감동...그리고 희망이 있어 좋았어요~여운이 남는 결말도 좋구요~2탄도 나오면 좋겠지만^^웬지 이대로 끝나는것도 좋을듯!!
와우 심오함  너무너무 심오함 재밌음
꼭 봐야하는 영화인 것 같습니다. 이런 영화를 만들었다는 게 놀랍습니다.
내생에 최고의 SF영화다 우주과학에 관심있다면 1초의 망설임없이 영화를 보러가십시오
지금 내가 셀수도없는 은하계를 다 가볼수가 있다면.. 5차원이아닌 그보다 더 높은차원도 궁금해진다. 우주는 광활하다. 신비롭다. 인간의 상상력을 최대로 이끌어주는 영화다.
자꾸 머릿속을 맴도는 영화 !정말  최고의 영화라고 생각합니다.
앞으로 얼마나 더 대단한 영화로 우리를 충격에 빠트릴지 무섭게 느껴질 정도 갈수록 높은 완성도를 보여준다
.. 이런 상상력천재 놀란감독님의 머릿속이 너무 궁금하다
영화를 보고 자꾸 스스로 생각하게 만드는 영화를 좋아하눈데. 놀란의 영화가 그러하고 이 영화 역시 그러함!! 아이맥스로 봤으니 2D로도 한번 더 볼 생각임.
정말 놀라운 상상력!!! 최고였다!!
대박이라고밖에 할 말이 없다..세시간동안 넋 놓고 보다가 엔딩크레딧 올라갈때 망치로 머리 맞는 느낌...놀란감독은 진짜 천재다
영화끝나고 입을 다물지 못했습니다. 또 보고싶네요
아무리 명작이라도 지루한 부분이 있기 마련이지만 인터스텔라는 그런 장면이 없다. 임팩트가 있기에 명작이 아닌 그저 순수하게 잘만든 영화! 다른 어떤 미사어구조차 필요없이 ''재미있다'' 이 한마디면 된다.
뭐 말이 필요 있나.. 그냥 10점이지..
인류가 반드시 가지고 가야할 감정을 알게되었다
그냥 내 인생영화...
평점을 한번도 줘본적 없는 자에게도 평점을 주려고 이곳에 오게만든 영화다..
압도당함 세시간이 길지 않았다
살짝 지루하고 뻔한 부분도 있었음..말도 안되는 황당스토리인데 일단 스케일이 크고 우주 행성들이 진짜 멋있더라 산본롯데시네마처럼 진짜 그지같은 극장말고 화면 큰 좋은 상영관에서 봐라
정말 최고의 작품!!!!
최근본 영화중최고였음^^
인간의 어둠에대한 끝없는욕심과 우주를 바라보는 현재우리의 시각이 완벽하게 표현된 영화인듯하다
good good good
살면서 이런 영화를 몇편이나 더 볼 수 있을까
보면 좋은 영화가 있고, 봐야만 하는 영화가 있다단연 봐야만 하는 영화의 대표주자. 인터스텔라다.
상상력과 연출이 대단한 작품이었습니다
정말 169분이 어떻게  지나가는  줄 몰랐고  정말 대박인 영화였습니다. 정말 추천해드리고 싶습니다 한번더  보고 싶네요
할 말이 없다...  보고 나오니.. 지금의 현재가 있다는게 어색해진 기분... 우주에 대한 호기심도 생기고 ㅠㅠ
인터스텔라를 2D로 보는 도중 ''아 이건 4DX로 다시 봐야겠구나''하는 생각을 들었는데 같이 본 여자친구도 같이 그런생각.. 이건 대박입니다
보면서 소름돋았네요..
3시간이 짧게느껴지는 최고의 영화
마지막  삼십분 와우~~~의자에서 허리 꽂꽂이세우고봤네요ㅋ대박 크리스토퍼 놀라ㄴ워라ㅋ
재밌습니다 여친잇낭봤는데 좋았어요
정말 내인생 최고의 영화가 될 것 같다
어떻게 이런영화가 있지?... 하고 여운이 엄청 났어요. 또 볼거에요!!! 이해하고 자시고 그런거 필요없이 그냥 영화자체가 대단해요 ㅎㅎ 말로 표현 못할정도! 짱짱
10점만점에 10점ㅠ최고
와....와...이 말 밖에 생각이 안나요..와..
감독 진짜 천재인듯...
정말 진짜..대박 최고의 영화
사랑은 우주를 초월 하는 감동적인 감정 이다
별10개가 모자라다감히 내가 이영화에 별따위로 찬양하겠는가영화를 본게 아니라 또다른 시공간에 다녀온 기분이다역대 최고의 영화.
우주과학자들의 딜레마와 시간의 상대성을 영화에 잘 표현했고  그속에 가족애로  인해  눈물을  쏟았다. 광활한 우주와 미래  부정적인 지구에서의  생활을 보면서 간접경험을 제대로 했고 우주탐험은 단순한 탐험이 아닌 목숨걸고 하는거라는 걸 알게 됐다.
보고난후 좋은 느낌을 가질수있는 영화는 많지않습니다.
정말 돈ㅇ 아깝지않고 시간이 아깜지않은 걸작
정말 상상을 초월할 정도의 경이로움을 느낄 수 있는 영화.영화 한 장면 장면 그리고 사운드와 내용전개까지 숨 막히도록 멋진 또 다른 세상 속 이야기에 푹 빠졌다 나온 기분.
두번볼꺼다10자이상
유치하지않고 사실감있고 너무 재미있습니다
나보고 만들라면 못 하겠지만, 전 작품들에 비해 아쉽다.중반까지 잘 끌어오던 이야기가 영화적 요소들로 가득 차서 끝나고, 엔딩에서의 행동은 전혀 이해가 안간다. 영화 이상의 것을 보여줬었던 전작들에 비해 영화는 영화구나 라는 생각을 들게하는 작품.
모든 것이 완벽한 영화. 이 영화에 대해 평점을 남기게 되어 영광이다.
그냥 할말이 없다!재미가 있고 없고를 논할 필요성이 없는 영화!
영화보다 울었다. 아직도 감동이 남아있다. 이루 말할수 없는 경이로움과 감동의 영화다
꼭 봐야하는 인생 영화입니다...
일단 봐라....말로 표현 못한다
그래픽이 진화된 스페이스 오디세이를 보는기분이랄까?
영화 한 한시간 반 본거 같은데세시간 흘렀음 영화에서 처럼 극장안은 시간이 천천히 흐르는듯
내 인생 최고의 SF 영화
영화관은 중력이 약한가봐요. 시간이 빨리가요.
마치 딴 세상 구경하고 나온듯함.ㅋㅋㅋ
피곤할때 무리해서 봤던지라 위기감고조부분ㅋㅋ에서 좀 자버렸지만...운이좋게도 감독님이 뿌린 떡밥은 다 회수할수있었습니다. 진짜 소오오오오름...실망할수가없었습니다.
진짜로볼만합니다 추전요
재밌었어요~ 세시간이 금방지나갔어요
내 인생 전체에서 보길 잘했다고 생각하는 영화가 몇 편 없는데... 이 것도 그 중 하나가 될 것 같다. 로튼토마토의 낮은 평점 덕분에 기대 없이 볼 수 있었다. 2001을 따라올 수 있는 영화는 없지만 그 적통자는 그래비티와 인터스텔라다.
넘 재밌음 음악 대박 꼭 극장!
여운도 좀 남고 생각도 좀 남고.
심야영화를 보고 나오니 6시, 그럼에도 불구하고 평점을 남기지않으면 도저히 잠을 잘 수 없을것같습니다. 인생 최대 영화이고 이런 영화를 살면서 다시 볼 수 있을지 모르겠습니다 존경스럽습니다
처음으로 로그인하게 한 영화 우주여행을 8천원으로 하고온 기분~
10점도 모자라...10억광년점
우주의 가보고 싶다. 상상만으로도 흥분을  감출수가 없다. 이런 영화가 나올줄이야~!!
굿귯규슈규수구수굿규슈규슈귯
현대에 우리가 사는 도시 관련 히어로 영화를 종결낸게 다크나이트라면 우주와 철학, 중력, 시간, 블랙홀, 웜홀에 관해 한획을 그은 영화는 인터스텔라..
콘텍트 영화보다 기술적으로 표현하여 감동이었고, 이 영화는 콘텍트 보다 감정적인 감동이 덜하여 좀 아쉬웠다. 고로, 이 두 영화를 다 본다면 충만함 느낌이 들 수 있을듯.
영화관에서 봐야 한다.
영화를 좋아하고 잘알고잇다고 생각햇는데 이 영화는 내인생 최고의영화이고 3시간이 이렇게 짧을수잇엇나 생각도들고 이3시간이 평생갓으면 좋겟다고 생각햇고 아직학생인내가 인터스텔라를보고 영화관에서 본 다른 영화가 돈아깝다고 느껴진다. 인터스텔라는 경이롭다.
재밌음 진짜 추천합니다.
가게 끝나고 혼자서 조용히 밤 10시50분 상영분을 관람했습니다. 끝나고 나서 사람들이 모두 자리를 비울 때까지도 멍하니 앉아 있었네요.. 뭐라고 형용할 수 없는 전율과 여운에 압도 당한 기분이었습니다. 그저 놀란 감독에게 감사드릴 따름입니다!
놀란..그와같은시대에살았다!!!
굿입니다ㄷ슩ㄴㄷ?ㅅ긷ㅈ
영화 보고 나왔는데, 우주탐험 갔다온 기분 들었다..최고임
타이타닉 이후로 내 인생영화 정말 눈물만 열번은 흘렸네ㅠㅠ 진짜 너무 재미있게봤다 정말 최고
꼭보세요 대추천 2번 더 봐야징
오..소리내면서볼줄알았는데 와..소리낸다
놀란이 대단한건 SF물에서 이만큼의 짜임새를 보여줬다는거지.. 트랜스포머만 생각해도 답이나온다 정말 수준높은 CG에 영화가 담고있는 의미까지 놀란이기에 가능한것일듯 알바들 그만좀평점깎아라
시각적인것도 너무좋았지만 영화관을통째로빌리고혼자보고싶을정도로 주위에 아무소리도 안나게 관람하고 싶었음 . 우주에대한 음향이 정말로신기했음 아무것도없는 우주에 무중량에 소리라해야 하나..요튼 다시보고싶은 영화였고...극장값이아깝지않았어요...
감명깊게 잘 봤습니다!
좋았지만... 기대가 컸던 만큼 조금은 아쉬웠던 영화
너무 지루하고 긴 전반부가 이영화의 문제다...자는사람 많이봤다.  광활한 우주를 스크린에 사실적,현실적으로 담으려 노력하였으나, 너무 사실주의를 강조해 영화적인 재미와 집중도는 많이  떨어질수있다. 여운은 길게남았기에 10점
저 배우 연기력 소름끼친다.. 근데 어디서 많이 봤는데..봤는데.. 했는데 알고보니 멧 데이먼...  다시 한번 살아나는 크리스토퍼 놀란의 디테일한 감정표현..
하나하나 놓쳐선 안돼는 대사와 장면들.... 이런걸 어떻게 생각해서 만들었는지 상상력이 엄청나다는걸 느꼇다 처음으로 후기를 남겨본다... 개꿀잼...ㅎㄷㄷ
3일간격으로 2번봤어여 그래도 몰입하면서 봤어여대단한 영화
그냥...그냥 제발 쫌 보세요....진짜 말로 표현할수가 없어
나의 인생 최고의 영화를 봤습니다...이영화는 정말 표현하기 힘들정도네요 대단합니다 정말로요...
대박입니다 몸이붕뜨는기분
혼자 수험생 할인으로 별생각없이 보러갔습니다..수험생인게 죄송할 정도입니다아이맥스 제 돈주고 보러 갈것입니다
아직도 흥분이 가라 앉지 않는다... 손에 땀을 쥐게 하는 영화!
재미있었어요 짱짱~!!
이 영화 극장에서 안보면 진심 후회 했을것 같아요~ 늦지 않게 볼수 있어서 다행~~
뭐라 말이 안나온다..정말 최고의 영화다
인류의 무궁한 창의력을 극한까지 표현해낸 역작. 디즈니 만화영화처럼 기적같은 전개는 없다. 그래서 놀란이 위대한 것이다.
내용도좋고 생각도할수있었고 다좋은데 영상의절반이 우주선반쪽날개가..계속 반복되어서 ...지루한감또한있었어요
재미있는 이야기를 그린 작품이다
보고 지능떨어지는줄 졸잼
말이필요없음니다..
이용철 평론가님은 다이빙벨의 뭐가 이영화보다 낫길래 7점주고 이건 6점인지..? ㅋ평론가 제가 더 잘할자신있음
대단하다는말밖엔...
영화를 보면서 입을 벌리고 있다는 사실을 크레딧이 올라간 후에야 알았다. 집으로 돌아오는 길에서도 숨이 막히게 만든 영화. 경이롭다. 나에게는 극찬마저 갖다 댈 수 없는 영화. 인터스텔라는 그 자체이다. 놀란 감독과 한 시대에 산다는 것이 영광이다.
과학적 흥미가없는 사람이보면 지겨울듯
역사를 전공한 나에게는 어려운 과학영화였다.시간도 길어 지겨웠지만 마지막 영화의 의미는 많은 생각을 하게했다.
조금 지루하지만 멋진영화
와진짜대박이다 진짜이런영화조아ㅜ
이번년도 본 영화중 최고
최고...아인슈타인은 어떻게 해서 1900년대에 알아낸거지? ㄷㄷ
아직 이 영화를 안보신 분이 계시다면, 꼭 보세요.결코 후회하지 않으실 겁니다.
놀란찡..ㅠ 날 가져요
인터스텔라 이거 진짜 꼭 봐야됨!!아직 안보신 분들 꼭 보세요!! 추천합니다!!
돈 아깝지 않은 멋진 영화였습니다
....평점 처음쓴다.
....말이필요없다
영화관이 블랙홀이 되는 순간
놀란 감독은 역시 위대하다. 상상을 시각화하는 능력 다만 플롯이 아쉬웠다. 하지만 역시 수작은 수작이다.
뭔말이필요그동안 놀란감독을 봐왔으면 믿고봐라
진짜대박인영화같다.또보고싶다
처음부터 끝까지 오랜만에 집중했다
나는 이 영화를 현존하는 어떤 단어로도 완벽하게표현할 수없다
크리스토퍼 놀란의 위대함을 다시한번 느끼는 영화말이 필요없다.
말이 필요 없을 정도였다
엄청 울었다 ... 진짜  엄청 울었다 ... ㅠㅠ
영상이 아름답고 신비롭습니다
막연하기만 했던 우주를 실제로 체험한 느낌이다 12000원짜리 우주여행한 기분이다
영화 너무 잘만들었네요! 지루할 틈이 없어요
부분부분 스필버그인데  시청각 하나는 제대로 놀란이다.  다소 오글거리는 작위적인 설정들에도 불구,  올해  가장 인상적이었던 영화 중 하나가 아닐까 싶다.  놀란 덕분에 웜홀이랑 블랙홀도 가보고 ㅎㅎ고마워요 놀란 형제!
정말감동적입니다??ㅎㅅ
본걸후회하지않습니다
최고의 명작 꼭 봐야되는 영화
놀란이 제시하는 새로운 우주를 향한 가능성
갠적으로 진부한 결말이었으나(여기저기서 많이 봄 벌써 몇번째인지..) 영상미가 굿. (최근 우주영화에서 스케일이 젤 컸던 것 같다.) 추천~ 영화관에서 상영할 때 기회 놓치지 마시길~ imax보실 수 있다면 강추.
평점안쓰는데 와이건 대박 생각없보면 뭔내용인지모르겠지만 저는 생각하면서보는영화를 좋아해서 완전재미었네여 꿀잼 !!!
어렵다영화가 초반.중반까지 이해가딸려서 지루햇는데결과를보구 영화를다시생각하니까 너무멋잇다 3D안경을안꼇는데도 우주여행하는기분. 4D는얼마나더 경이로울까..궁금
초반 인물들의 감정이 어색한거 말고는 흠잡을게 없네  먼가 꽤 영향을 줄것같은 영화
ㅠㅠ져아져아 너무져아연
처음남기는 평점 내인생최고의영화 !!평점으로라도 감사함을 표하고싶다
영화보면서 팝콘 샀던 돈이 아깝고 후회스러웠다... 영화의 영상과 사운드에 온몸이 반응하고 있는 중이여서 팝콘에 손이 안가고 입이 바짝 말라 콜라에만 손이갔던.... 크... (콜라/음료만 사서 들어가세요 팝콘 씹는소리도 거슬리더라고욬ㅋㅋㅋ)
기억이 남는 영화입니다. 굿! 너무 잘봤습니다.
헐.... 대박...
꼭보셈 그냥 쩐다 이런게 크리스토퍼놀란의 작품인듯 인셉션 만큼대단한영화
과학적 요소인간적 요소 상상의 요소
진짜 최고의 영화다. 말이 필요없다
믿고 보는 놀란 감독... 인셉션 다크나이트 3부작 인터스텔라 전부 너무 재미있게 봤다.
지 마눌이랑 숙면 취하고 나왔다고 남들보고 알바라니 ㅋㅋ 그걸 자랑이라고 여기다 써놓냐 으이구 인간아 ㅉ 한심스럽구만
꼭 극장에서 보세요 머라 할말이 없네요 각본 출연진 연기 등등 최고임돠
초반엔 살짝 지루하다고생각했는데 그 잠깐의 지루함이 끝나면 마지막까지 와..와 이러면서 끝남
초반에 좀지루하긴했찌만 감동도 있고 잼있었습니다~
걍 21세기 스페이스 오디세이
굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡
내용상 너무 지루한 스토리가 전개 돼넹ㅛ
사랑이 있는한 인간은 위대하다
하드SF의 영화를 왜 쿠퍼정거장 컷만 생각하고 인셉션에 맞추는 사람들은 뭐야 장르를 알고보는거야 뭐야모르면 감탄이나하던가 찾아보던가하는게 맞는거지 입으로만 떠들면서 인셉션에 비교하다니; 이건 인터스텔라임결론은 또 봐야지
이영화를한글자로표현하자면 "와"이다 대단하다
일반 상영관에서 보고나서 영화 끝나자마자 바로 아이맥스관 예매해놨다.
보는내내 숨참앗네 ㅣ인생영화
정말이지 못봤다면 후회가
시간에 발이 묶이고 갇혀 사는 인간의 비애...
두번봤는데 결론은  한번더보고싶다.
올해 본 영화중에 가장 재밌게 본듯ㅠㅠ ost도 장난아니고
아이맥스로 한번 더 보고싶다.
세시간 내내 시간가는줄도 몰랐다그냥 말이 필요없는 영화 꼭 시간내서 즐기시길~
영화를 매일 즐겨보는입장에서 인셉션 이후로 최고의 영화다.
확실히 재밌습니다. 모두의 관람평처럼 정말 영화가 경이롭기까지 합니다 하지만 평점이 이렇게 높은것까지는 이해 안되네요 평점만큼 완벽한 영화는 아닌것같습니다. 어떻게보면 지루할수도있구요, 이해력이 살짝 낮으신분들이라면 허탈함을 느낄수도 있을것 같네요.
한마디로 정의가 가능하다 최고다
시간 가는 줄 몰랐다. 우주를 보여주는 장면에서는 숨조차 쉴수 없었고, 블랙홀에서는 눈물을 흘리며 ''어떻게 이런 생각을 할 수 있을까''싶었다. 앞으로 몇 차례 더 관람할 예정인 영화.
진짜 최고, 영화를 보고 난 후 1시간정도 입만 떡 벌리고있었습니다.. 얼마나 더 보아야 이 영화를 100% 이해할까요
이해하면 대박반전이고 이해못하면 멘붕+3시간허무함
수능 전날에 보러갔는데 극장에 고등학생 천지더군요.왠지 웅성거리고 시끄러울것 같아서 날을 잘못잡았다 싶었는데 러닝타임 내내 제 기침소리가 제일 시끄러웠습니다.. 상영관 나갈때까지 대화소리마저 들리지않더군요. 말을 잃게하는 영화..
부모와 자식간의 사랑이 돋보이는 영화... 영화는 영화일뿐이나 어처구니 없는 후반 씬에 ''마술놀이''라는 어느 전문가의 평이 와닿았다. 10점 만점을 줄 수 없는 이유다..
많이 줘봣자 8인데 다들 너무 애널서킹이 심해서 7줌. 2001 A Space Odyssey  정도 급 영화
잘만든 영화 맞는데 인셉션처럼 보는 내내 긴장하며 즐길 수 있는 영화는 아닌거 같아요. 상대성이론이나 블랙홀 중력에 대해 모르고 본다면 신기할 수는 있겠어요. 초중반은 늘어지는 부분도 있고 끝에 가서 한꺼번에 터지는 영화에요. 재밌었어요
놀란감독에게 큰 기대를 안고보면 의외의 실망,  그냥본거면 대박. 과학을 스크린으로 풀어낸 논리력의 정점에서, 묻지도 따지지도않고 튀어나오는 ''사랑''이라는 감성이 낯간지러웠음.
놀란 작품으로 따지자면 인셉션이 더 낫고, 우주영화로 따지자면 그래비티가 좀더 깔끔한 듯. 독창적이고 재밌었지만 뭔가 정리가 덜 된 느낌이다.
영화 다 보고나서 양자역학이 뭔지 중력과 시간의 상관관계는 뭔지 상대성이론이 무엇인지 공부를 해본적은 처음이다..;;;; 침한번 못삼키고 화면속에 미칠듯이 빨려들어갔습니다. 놀란감독이 필름에 블랙홀이라도 심어놓은듯
영화는 재미있었는데 너무 길어서 몸이 힘들었어용
이 영화를 보기전에는 내 생애의 최고의 영화는 쇼생크탈출이었다. 그러나...
지루할 틈 없다. 머리아픈 물리학을 보기좋은 광경을 잘 만들었다. 아인슈타인이 물리학의 천재라면 논란은 시각화의 천재이다.
마치 내가 우주여행을 하고 온 기분이었다.. 꼭 한 번 더 보고싶다.
아.. 진짜 장난아니다 무중력 공간의 적막감. 긴장감. 최고
good I waited this for a year
존나뭐가뭔지모르갰는데 존나재밌어
평점까서 미안한데 아무리 생각해도 그 똑똑 한 사람들이 왜 플랜A를 주장하면서 한시간에 몇년씩 까먹는 행성에 왜 맨 처음 들어갔을까?.. 단순히 블랙홀 때문이라지만.. 그 똑똑한 사람들이 그걸 생각 못할까?.. 하긴 5차원 자체가 어거지긴 하지만.
재밌긴한데 찬양할정돈 아닌듯
재밌는 영화인지는 모르겠다. 하지만 잘만든 영화인건 확실하다.
지루하고 허무햇다 열심히사는 사람들을 힘빠지게하는영화
병@신같은 알바새끼 아니다 진짜로 재밋다 믿고 봐라
과학적으로 더 풀어나갈수 있었지만 가족애를 강조한 휴머니즘으로 더 끌고 갈수 있었지만 이 영화는 결국 이런걸 복선과 대사에 암시로 남기고 인류를 위한 우주의 희망의 도전정신을 잃지 말자는대 더 큰 뜻을 둔것 같다 좋은 영화를 본것 같아 기분 좋다
이 영화를 극장에서 봤다는것에 감사할정도..놀란형제와 동시대에 살고있다는게 행복하다.
상상그이상의 선물..이런미래가 내일이라도 올것같다..이때까지 본영화중에 최고의 영화다..
오랜만에 정말 제대로된 영화 봤다. 1점준 알바들좀 없어졌음 좋겠네
우주 여행 시리즈의 최첨단을 보여준 영화.. 더 나왔으면 좋겠다.
블랙홀 씹 무리수다, 감독이 문돌이 임이 분명하다
굳 대단하네요 놀란감독재밋엇어요 흥미롭고
인터스텔라 아주 재미있고 감동이있습니다.
두 번 보고 왔습니다. 두 번 볼 가치가 있는 영화입니다.
러닝타임이 길어서 중간에 조금 힘들었으나 너무 재밌었다.
놀란다운영화 긴상영시간이 무색하게 흡입력이좋다 하지만 인셉션급핵펀치를 기대한다면 다소 실망할수도...
어딘가에서 떠드는 커플에게 처음으로 살인충동을 느꼈다. 영화관에서 크게 떠들지 맙시다....
이 영화를 한 번도 안 본 사람이 미치도록 부럽다.
솔직히 평점이 넘 쎄네요..좀 지루하고 다큐멘타리 같고..유식한척  할려면 평점 높게 줘야 하나..
크리스토퍼 놀란 영화 개봉하는거 빠짐없이 봤었는데 이번 인터스텔라가 제일 좋았음. 영화 자체도 좋지만 매튜 매커너히 연기가 끝내줬다.
묻지말고 그냥 보세요.
다시 보고 싶다. 몇번을 더 봐야  될듯..멋지고 굳건한 영화 이다 인간의 신념과 집념이 문제에 대한 대답을 얻어낼 수 있는 것 같다.
이해하려면 2번, 설명하려면 3번
그냥 대단하네 이말밖에 할말이 없음
뭐라고 평가해야할지모르겠음..아니 내가 감히 평가할수있을까나싶네..그냥 대단하고 경이롭고 감사하다.
굿~ 시간가는줄 모르고 봤네여
생각하게 하는 영화입니다. 저는 재미있게 봤습니다.
과학은 잘모르지만 이해가는영화
가족과함께  보기에 좋은 영화인것 같으나 4학년 아들과 보기에는 어려운 부분이 있네요~~^^
이 영화는 과학적으로 깔수가 없다... 까는새기들은 최소 스티븐호킹
팝콘이랑 콜라를 사가지말라던 글귀를 읽지못하고 사서 갔었는데 영화가 끝나자 모두가 사라진 기적을 보았다...
저녁에 아들녀석이랑 봤다. 그리고 오늘 월요일, 그동안 눈앞만 보고 아둥바둥 살아온 것이 덧 없이 느껴진다.
진짜 이런영화다신못볼것같아요 인생영화ㅜㅜ 꼭보세요
단연 2014년 최고의 명작!
기대를 너무해서 그런지 잼잇긴햇지만 생갇보단 ㅋㅋㅋ그래도 잼잇엇음
그저께 이걸 보기 1주일 전에 누군가의 성화로 패션왕부터 본 내 자신의 싸대기를 후려치고 싶다
놀란스러운 영화, 가족애에 SF를 더하다.
나에게, 다이하드... 반지의제왕... 그 뒤를 이어가는구나!!!!
할리우드영화의 발전에 힘쓰는 놀란
정말 최고 만원주고 보기 미안한 영화임
3시간동안 지루할 틈이 없다. 끝나고도 생각하게 만드는영화.
너무너무너무너무너무잼있다..
최근 영화보고 나서 제대로 된 영화 봤다고 느낀 영화
169분동안 한번도 길다라는 생각이 안들정도다.안본다는사람을 때려서라도 데리고가고싶은 그런영화임
인간의 창의력은 도대체 어디까지일까
최고의영화 돈이아깝지않다 또보고싶다 두번세번봐도 재밌을 영화
뭐가 더 필요하니.우리는 개척가이자 탐험가인걸!
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었던 영화...dvd같은 거 나오면 구매하고싶네요
3시간 길다고 생각했는데 나도 모르게 빠져들고 압도당해서 봤네요진짜 이런 걸 어떻게 필름으로 표현할 수 있었는지..대단하네요!!
인간은 아주 작은 존재입니다
음악도 영상미도 다 훌륭하고 정말 내 인생영화인듯 ㅠ
아 진짜 처음으로 영화 두번봤다 너무재밌어서부모님의소중함 시간의소중함을 깨달았고우주의 엄청난 신비로움과 웅장함에 다시한번놀랜다.
이영화를 보고 기대한것은 평론가들의 10점짜리 영화다
책장을주의깊게보시면더알기쉽습니다
생에 처음으로 두번 아니 세번 더보고 싶은영화
놀랍도록 아름다운 영화
그냥 말이 필요없는영화
어쩌다보니 친구랑 보게된 영화 별 관심도 없던 영화지만 다 보고나니 말로 표현할수 없는 감정이 밀려온다 몇몇 관객들에겐 지루한 내용일지 모르지만 영화 자체를 심도있게 관찰하며 생각하면 대단하다는 말이 하찮게 느껴질정도로 내 인생 최고의 영화였다.
음...재미없진않앗지만 완전재밋진않앗어요ㅜ 너무기대를한건가 남친도 그냥저냥이라더라구요ㅜㅜ
장시간 내내 지루함을 느끼지 못했음. 장면들이 모두 멋있었고 내용또한 나쁘지않음.
남자 혼자가서 봐도 될만큼 좋은 명작이네요
상상 그 이상의 상상 ...
진짜 두번 봤음에도 불구하고 이건 짱이에요 혁명입니다 진짜
또보고싶은영화♡ 짱짱
다소긴듯한관람시간을제외하곤굿~!
완벽합니다. 여운이남네요
시작부터끝까지집중하며보았다.조금이해하기어려운부분도있었지만 뭔가특별한영화다굳 !
또볼거다....말로표현안되는기분..
너무기대 했나인셉션의 반전과. 얼마전 우주영화. 그리고 드라마틱한 스토리.  공상과학 좋아하면볼만할듯
인류 멸망은 때려치우고  레알 팩트로 보면 우주관이 달라짐. 내가  고3 이과생이라서 지구과학 배우면서 우주도 배웠는데 이 영화 보고 나서 우주를 다시 보게 됨. 특히 블랙홀... 이건 책에서 배우지 못했던 것들임  -내생에 몇 안되는 평점
좋았어아주. 아주좋아!!!
우와 이런 영화를 볼수있다니..대단하다..어메이징..잘봤습니다. ㅎㅎ돈이 안깝다...
굳굳ㅏ굳굳·굳ㅣ걱ㄴ
정말 넋 놓고 볼 정도로 재밌었어요. 뒤에 있는 반전에 소름이 돋았어요.시간 가는 줄도 모르게 진짜 재밌게 봤습니다.
영화관에서 나혼자만 펑펑울었던 영화  그저 물리영화라고 보셨다면 정말로 정말로 잘못이해하신 영화
굿짱 한번더 보고싶다
상상력의 한계를 뛰어넘는 작품인듯
태어나 이렇게 완벽한 영화는첨이다정말 정말  최고다
대박이야장임꼭보셈ㅋㅋㅋㅋ
난 놀란 감독님 머릿속에 뭐가 들었는지 정말 궁금하다ㄷㄷ 이 감독님은 영화감독이 아닌 다른 일을 했다면 뭔 일을 저질렀을지 모를 분이다!!
개쩐다 개쩔어 놀란 미친놈 진짜 ....
와;ㅣ; 정말 우주가저럴까? ; ㅜㅜ 우주비밀풀기전에 이나라는 있을까? ;;
감히 별점을 매기는게 어렵겠네요 최고!
내용은 진부 영상미는 최고
우주는 아름답고 두렵고 경이롭다
....보지않으면 알수 없다
스토리탄탄하고보는내내 긴장감넘쳤음
영화가 끝나고 다리에 힘이 풀려서 계속 앉아있었다.
101010101010
상상이상의 세계를 경험한것만 같아 벅차고 재밋었습니다.
진짜 짱짱짱 ㅠ 고요한우주..팝콘먹는 소리도 안들리고 순간 조용했음!
여러가지를 생각하게 해주는영화였습니다.촬영스케일이 돋보였습니다.잘봤습니다.
놀란아저씨진심놀람..
진심대작말이필요없음
경이 그자체ㅋㅋㅋ돈이안아깝당
말이 필요없다 무조건 보시길.
영화를 보는 내내 나 역시 블랙홀에 빠져버린 것 같았다.
이영화는 이해할필요도없고 그냥 있는그대로 보면됩니다.다만 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라올쯤 인간의 상상력의 끝은 어디까지인지 그냥 이것이 어디서 오는지도 모를 놀라움을 느끼게될뿐이죠.. 물론 영화보는 내내 이유없는 소름이 돋아나기도 합니다.
모든게 완벽했다. 배우,cg,스토리진행속도 등등.그러나 인간이 아직까지 밝혀내지 못한부분에 대해 관객에게 물을것이 아니라 감독 스스로 그 백지에 그림을그렷다면 더 좋았을것이다. 마지막 30분이 잘려나간 기분을 지울수 없다.
내가살면서또다시이런영화를보게될수있을까?
대바 모 옴 ㅇㅁㅅ ㄴ모만맘옹모
3시간 동안 허리는 아팠지만 눈은과 심장은 즐거운
올해 최고의 영화...생각보다 이해하기 쉬웠고 재밌었다! 놀란은 진짜 천재다
오늘 지갑을 잃어버렸다. 나는 이 지갑을 잃어버린 것에 대해서 영화를 본 것에 대가를 지불했다고 생각해야겠다. 단돈 8천원으로 우주 공간을 체험하고 가슴 속 벅차오르는 감동을  느낄 수 있게 해준 것에 정말 감사하게 생각한다.
크리스토퍼 놀란은 천재다
집중해서 보세여 너무 재미있습니다  진짜 오랜만에 로그인햇습니다 이거 적으려고 ..
진짜 우주를 본듯한것만으로도 10점짜리 아닌가!!
인터스텔라는 새로운 영화의 장르다. 이걸 보면서 아무런 생각도 들지 않았다. 온 몸에는 전율이 흘렀고 완벽하게 영화에 동화되어 버렸다.
난 진짜 중간중간 감동을더불어 최고의 영화라고 생각한다
와...말이 안나옵니다 일단 보세요
아이맥스로 다시보러 가야겠어요 말이 필요없는 생애 최고의영화
좋아하는 소재는 아니지만 재밌었어요
꿀잼!!빅잼 으엌 완전 재미있었다, 다른 행성도 신기하고 차원에 대한 이야기도 신비로운 물리학에 관심이 생기는 영화
영화 끝나고 엔딩크레딧 올라가는데 앉아서 한동안 멍한기분이었다. 놀란감독의 상상력의 한계는 과연 어디까지인가?
배에서 꼬르륵거린 내가 미안했다
3시간이란 시간동안 중간에 지루하기도햇는데, 역시나 마지막에 기다린 보람이있게해주네요. 신선했습니다!!
대단한 영화다두번 봤는데 지루하지 않았다넘 잼있었다
말만 하면 터지는 주옥같은 명대사 현실적인 묘사의 미래 그리고 부정애 충실한 169분이었다
재밌네요  우리아덜은감동받은듯?
상상력과 과학의 만남상상력과 과학의 만남상상력과 과학의 만남
믿고보는 놀란느님 기대를 저버리지 않는다
아이우에오아에우에오
시간이 지루하지안은영화
와 무중력 상태인 우주는 정말 고요했다
호불호가 확실한 작품이지만 난 지루할 틈이 없었다. 과학적 오류를 떠나서 블랙홀은 아무도 본적도 없고 존재조차 확실하지 않으며 그속에서 어떤일이 일어난다는것조차 아무도 모른다. 상상력이 돋보이는 영화다. 영화는 영화지 다큐가 아니다.
본 영화중 최고! 초반에는 지루감 있었는데 점점 나아졌어요.
말이필요없음돈이아깝지않은영화
핵꿀잼...~!^~,@@^
너무 재미있습니다. 있을수도 있겠다는 호기심을 잘 건드려서 만든거 같네요.
이건 영화관 가서 보시기를 추천합니다.
교육상 아주 매우 아이디어가 조아유
3시간이 언제 지나간지 모르게 봤습니다
대박입니다..강추 인터스텔라
한마디로 소오오오오름! 내일 4D로 한번 더 봐야지!
쇼생크탈출 이후  가장 신선하고 파격적인 충격을 준 영화.인생에 남을 영화다.
좋은영화인건 확실한것같다 초반부에 약간 지루한감이 있는데 그것이 나중을위한 초반스토리엿다는것을알고 놀랫다
블랙홀 들어가는부분은 좀....이상했지만 나머지는 진짜 대박 ㅋ소름 돋아서 화장실도 못감ㅋ
미지의 우주세계와 거대담론을 시각화한 것만으로도 이영화는 10점, 거기에 따뜻한 가족애까지. 놀란은 정말 경이롭다.
재밌었음 뛰어난 연출력에 경의를 표함
약간은 실망스러운 해피엔딩(?)때문에 눈쌀을 좀 찌푸리기는 했지만, 한편으론 덕분에 재밌고 즐겁게 자리를 일어날 수 있었던 영화. 좋아요!
어려운 천체 물리학 궁금증은 코스모스로 다시 봐야겠네요 어려운 우주이야기를 쉽게 구상하였고 영화구성도 아주 재미있었습니다 우주이야기는 늘 흥분되고 재미있네요
개연성이 부족한 부분이 있지만, 충분히 잘 풀어냄!
믿을수 없는것을 화면에 담은 영화지금까지의 우주영화와는 차원이 다릅니다
우주의무한한공간 인간의 상상력 좋아요~~
영화보는내내우주에있는줄알앗다
불랙홀에 빠진 것 처럼 3시간이  짧게 느껴지는 영화
크리스토퍼 놀란에게 노벨문학상 수여해야 합니다.
넘재미있어용스릴만점에영화꼭보세용
그냥 이건 봐야되 ...
놀란감독 최고 후반부최고 ㅜㅜㅜ
경이로워여...ㅣㅡ..
두번봐도 또 보고싶은영화!!
꿀잼이에요 !!..!!
와와진짜 와 다 대단하다 와
10점 이상 없나요? 더 주고싶은데
혼동속에 감춰진 감동이랄까..?
영화보고 나왔어여. 슬프지않은데 슬픈영화. 오 나의 맷데이먼 gg
내가 감히 말로 표현할 수 없는 영화
정말 만족하고볼수있다
진짜 올해 최고의 영화..
평소엔 우주에 관심도 없었는데 이 영화로 우주안의 경이로움을 꺠달았다.
놀란의 상상력에 감탄했다
너무너무잘봤다!!몰입이,,,와,,,ㅋㅋ근대내용이살짝어녑다,,ㅠ
이런영화는 또 볼수없을듯 ~너무감명적이예요
슬픔과 경의로움진심 봐야함
우와 어어어 헐어어어어얼 두유워너빌더 정거장 ~~ 오케이 바이
영화본후 웃음밖에안나왔다.만원으로 인생최대의 명작을 보게되다니..모두가 봐야되는 영화다.인간의 눈으로 볼수있는 우주는 3%이고 97%를 암흑물질이라고 부른다던데, 그곳은 분명 이영화에서처럼 시공간을 초월하는 곳일거임ㅠㅠ3차원 이상의 세계는 존재한다
가족애에 대한 영화입니다
최고였다....내인생최고의영화..경이롭다
자기 스스로에 해결하는 답이 있고, 과학적인 내용도 사실에 가깝다고 생각이듭.
내가본영화중 최고입니다..
너무 소름돋아서 말도 제대로 안나오고 타자도 제대로 안챠진다..천재란 수식어에 걸맞는 엄청난 영화이다
역시 스펙타클의 결정판이다
함부로 보지마라. 앞으로 다른 영화가 다 시시하게 느껴질 수 있다.
뛰어난 영상과  따뜻한스토리에 감동을제대로  느낀영화
영화자체를 별로 안좋아하는데 이건 안빠질수가 없었다
나크나이트 시리즈와 인셉션 까지의 놀란을 천재라고 한다면 인터스텔라로 놀란은 신이 되었다
와 3시간 내내 초 집중하며 보게만든 영화
진짜 보는내내 입만벌어졌다
스토리.스릴.모두다만족해요~ 잘봣어요~
재미없을줄 알았는데 진짜 엄청 재밌었고 감동적이였음 ㅜㅜㅠ ! 진짜 손에 땀을 흘리면서 봄 ! 꿀잼 !!
감동을 넘어선 대단함? 말로 표현 못할 느낌이었어요 ㅠㅠ 3시간이 훌쩍 갔습니다.
2014년 최고의 영화!!
숨못쉬고봤어요 공대생입니다
무슨말이필요할까....
이 영화에 대해서 가치를 매긴다는 것은 불가능하다.매긴다고 해도 기하학적수준일거다나는 내 인생 최고의 영화를 봤다. 처음으로내가 이 시대에 태어난 게 다행이라는 생각이 들었다
우주하면 따분하다고 생각했던 내 고정관념을 깬 영화
절 울려줘서 고마워요, 놀란감독님
시공간을 초월하는 멋진장면들 복잡한내용도 있지만 추천이요ㅎ
영화를 보기전 기대를 안고봤다 기대를 해도 정말 기대이상이었다
이 영화가 재미없다고 하는 사람들은 초반의 복선을 다 놓친 사람이거나 처음부터 잔 사람들이다
자칫 지루하다 느낄 수 있는 전개, 하지만 놀란은 관객이 상상할 것을 보고 자신이 상상한 것을 관객에게 보여주었다.
이 영화는 재미가 아니다 경이롭다
진짜 SF에 한 획을 남길만한 영화이다
말이 필요없는 영화!보세요~
파울로 코엘료의 연금술사를 우주버전으로 본 느낌...
명영화다 안보면 후회할 작품
진짜 이건 영화 와...이건....진짜말이필요없다와..진짜 와 아니진짜 말ㅇ필요없어 애들아 걍닥치고봐라
지구의 미래가 걱정됩니다.
멋진 스토리..거듭되는 반전..긴시간이 지루하지 않게 지나갔다.온 가족이 같이 봐도 좋은 영화~
역대급 영화입니다 이건 꼭 보세요 다들
뭔가신기한영화였음ㅋ
해리포터 , 다크나이트, 어밴져스, 호빗 등의 영화를 모두 잠으로 보낸 나를 약간 졸게만 만든 이 영화는 분명 대단한 영화
볼수록 빠져드는 그런영화..
정말 재밌어요~ 잔잔한듯 역동적이고, 스릴있어요! 보는 내내 재미있었습니다!
내용적인 면에선 높게 평가하지만 쇼킹할 정도의 수준은 아니다
내가 감히 평점을 쥐도되나..싶음
내가 살아가는동안 이영화를뛰어넘을 영화가 나올까?크리스토퍼놀란이아니라면 못할거같은데..
지린다 하기스필수다!!
그동안 10점 줬던 영화들의 평점이 후했다는 생각이든다.
진심 최고의 영화이고 블랙홀까지 형상화한 경이로운 여화인데 알바들땜시 10.00점이 아닌게 너무나 어이가 없네요 아버지가 딸을 사랑하는 마음이 고스란히 드러나고 사랑이라는 것은 블랙홀조차도 뚫을수있다는 엄청난 교훈을 주고있는데 뭐가 재미없다는건지 ..
영화관에서 보길 정말 잘했다
에휴 별점 저리주는 아이들은 부시고 죽이는것만 볼줄알지..ㅉㅉ
파도도 웜홀도 시각적으론 정말 굉장했지만 쿠퍼가 울면서 가족의 영상편지를 보던 모습은 정말 말로 표현할 수 없을정도다.
정말 재미있다 놀란 감독 영화중 최고작인듯
3시간이 1시간처럼 느껴진 것이 감독이 관객에 대한 또다른 상대적 시간의 실험처럼 느껴졌다.
너무 감동적입니다. 머리로 생각하게 만들는 영화입니다
웜홀이나 블랙홀 들어갈때 진짜 내가 빨려들어가는줄.... SF임에도 사실성이 뛰어났다
과학적 이론이 발목을 잡지만 전체적으로 최고의 영화중 하나인듯.
인터스텔라 겁나겁나 재밌게봤어요!
내 인생 최고의 영화다  ㄷ
매우 진지하면서도 재미있었던 영화. 오랫만에 몰입도 최고 였습니다!
내 인생 영화. 영화가 끝나고 나고도 길고 진한 여운이 오랫동안 남아있었다.
내생에 이런영화 얼마나 볼 수있고 느낄수있을까 가족의대한 더큰 감정이생겼고 인터스텔라2꼭 나왔으면 좋겠다.
경이롭고 괸장히 신비로움을 주는 영화 같습니다
지루하면 어쩌지 화장실 가고 싶음 어쩌지 하는 걱정이 정말 헛된 것이였구나 느꼈다 지루할때쯤 영화가 끝나버리더라
이 영화 dvd나오면 꼭 살겁니다다음주 수요일에 또 보러갈거고요영화를 보는 내내 감동과 거대한 지식의 파도에 질식하는줄 알았어요완전 강추!
괜찮은 SF영화입니다. 확실히 ~  가족애가 더 보기 좋았네요.
내용이 어려워 이해가 안가는 부분이 있으나 경이로우면서  인간의 상상력은 얼마나 더  발전되고 더  많은 것을 상상하게 될지 또 실제로 상상할수 없는 일들이 생겨날지 참 궁금해진다.
재밌어요. 가족 사랑이 진부했어요
긴 시간이 지루하지 않았어요갈 수록 흥미롭고 재미있었어요
너무 환상적인 영화였어요~마치 꿈을꾸고 있는듯한 영화였어요
약간 이해하기 어려웠지만 진심 블랙홀 부분에서 소오오오름;;;; 나름 재밌었어요!!
와... 밖에안나온다 진심 크리스토퍼 놀란 감독은 머릿속에 5차원공간이있는건가?
상영 내내 몰입해서 봤어요.. 진짜 꼭 봐야할 영화!!! 역시놀란 감독....
과학과 신파와 환타지가 뒤섞인 짬뽕같은 영화, 명쾌하진 않지만 생각하게 만드는 영화!
우주 사랑 자연 인간 가족 차원 공간 시간 모든걸 뛰어넘은 그무엇....
뉴턴 잡지에 있던 총천연색 블랙홀의 그림과 아인슈타인의 얼굴이 생각나는 영화 콘텍트가 설레임이 었다면 인터스텔라는 해부학적인 느낌이 있다
진짜 감동적이였고 ''실제로도 저렇게 된다면'' 이라고 생각하게 되는 영화같아요!
일단 붕붕드링크 마시고 보시는게 스토리 이해가 잘될겁니다. 초반만 견디면 재밌음.
몇번 더 봐야함 그래야함
몰입력이 뛰어나 3시간이 길지않게 느껴졌던 영화.어려우면서도 고개는 끄덕이게 되는 영화였다.
어떻게 머피가 지구를 구했는지는 알수 없었지만 정말 심오한듯 하면서 대단했다
내용이 어려워요하지만재밌어요
중력이클수록 시간이 느리게가고, 원심력↑=중력↑=시간이느려짐.  4,5차원과 상대성이론만 알아보고 관람하면 재미있을거에요~^^
이런 생각을 하고 연출을 했다는게 놀라울 뿐..최고다
대박인터넷 스포 절대 보지마시길
재밌다. 너무 모든걸 이해하려하지 말자.
어떻게이런생각을할수있는지 정말놀랍고 가족의따뜻한사랑으로 인류의가장큰문제를 해결하는영화.감동적이고.내인생최고의영화이다
말이 필요없다 이 영화를 보고 감동을 못 느꼈다는 사람과는 알고 지내고 싶지 않을 정도다
내가 봐왔던 트랜스포머 같은 SF 작품중에서 최고라고 생각한다. 누구든 이 영화를 보고 후회안할거라고 장담한다.
앞으로 크리스토퍼 놀란 감독의 영화가 기다려진다
시간의 상대성... 눈으로 보고 몸으로 느꼈다
놀란 감독 대박입니다!!! 좋은 영화봐서 감사하네요.
아 이영화는 내 인생에서 본 영화중 가장 멋지고 재미있었다
이거는시간이진짜아깝지않은영화임.. 진짜이거안보면개후회진심
이런거 절대 안적는데꼭봐라. 이 영화.
만박사 죽이고싶다.ㅋ
경이로운영화. 블랙홀에 빨려들어가는 장면은 정말 압권이었다. 너무멋진영화
내가본영화중에 이렇게 소름돋는영화는처음임 본영화중 제일 재밋고 점수가10점이 만점이라는점이 너무아쉬움 7000원이 10억가치라해도 난봄
개쩜 스포는 생략 개강추임
난 하늘에서 축복을 받은것 같다1)인터스테라를 봤다2)나이가 만12세 이상이다.3)영화볼때 그누구도 전화를 하지 않았다.
스토리, 주제, 연기, 과학 이론적절히 조화롭게 만들었다.
맨 마지막에 딸이랑 다시 만나는 장면 슬프네요..딸이 자기보다 늙어서 먼저죽으면 무슨느낌일까?생각하다가 눈물 흘릴뻔ㅠㅠ아무튼 매우 재미있었어요
진짜 오랜만에 2시간을 넘는 시간동안 집중해서 봤다...진짜 강추!!!
너무너무 재밌다.sf영화가 이렇게 재밌는 줄은 처음!!완전 꿀잼이고 이 영화를 추천해드리고 싶다.그리고 줄거리는 안보고 이 영화 보시면 더 흥미진진 할 듯!
신세계임..!!내용 이해가 쉽고 몰입도  최고
과학영화를 그렇게 좋아하는게 아니었지만 인터스텔라를 보고 진짜 감동과 재미 스릴 다 느꼈습니다.
솔직히 내용 다 이해하기 힘들지만 경의롭다!! 짱짱!
영화에 많은것을 담아내되 그것이 과하지도 부족하지도 않게, 딱 맞게 채워졌었다. 그리고 그 위에 감정적인 다른 것들을 가득 올림으로써 실제 영화보다 우리가 느끼는걸 더 크게 만들었다. 여하튼 짱이라고.
간만에 영화다운 영화봅니다. 나중에 몇 번은 더 볼듯
새로운세계의 느낌 좋았음
단돈 8000원으로 우주여행하고 온 느낌
인터스텔라의 결말은 전혀예상치못했던 결말이었고 크리스토퍼놀란감독의 창의력이 엿보인다
그냥 꼭 보세요 최고입니다
놀란과 같은 시대에 태어나 그가 만들어내는 소름끼치는 경이로움을 느낀다는게 얼마나 큰 기쁨인건지....
압도적인 스케일, 스크린
영화가 끝나고 일어나서 박수 치고싶은 영화는 인터스텔라가 처음이다..
개이득 꿀잼이공 한가지아쉬운게데이트하는데 3시간이나 지나감ㅋㅋㅋ
오래만에 본 영화인데'''''' 시간이 지루하지 않았습니다
보는 사람에 따라 다를 수 있지만 ''사랑''이라는 소재를 우주라는 공간속에서 현실까지의 공간에까지 잘 연결시킨 참신한 영화였던것 같다. 블랙홀기법과 과낵이 직접 우주를 경험할 수있었다는 것에서도 신비로움과 새로운 영화의 장을 열어간다는 것을 느꼈다.
말이 필요없다. 무조건 봐라
평점처음써봅니다 살면서 오랜만에 역대급이었던 영화ㅠㅠ 인생영화.. 꼭봐요
불렉홀! 환상적이고 아주 잘봤다요.?
진짜 감동이었고 이런영화처음이었다
다시보고싶은영화기회가 된다면 또 보고싶네요?
너무재밋네요!진짜꼭추천!
나름 물리학을 공부하는 학생으로서, 다크나이트, 인셉션보다 놀랍고 더 오랫동안 생각하게 만드는 영화
시간의 상대성, 러닝타임이 3시간이 아닌 30분인 것 같더라.
이제껏 다른 영화에 10점을 줬던 내 경솔함... 인터스텔라는 진짜 10점짜리 영화다!!
흥미진진하고 잼있어요~
아주재미있었음 놀란감독은 뭘만들어도 평타이상은 친다 ㅋㅋ 믿고보는 놀란영화
약간 무언가 아쉬움. .그게 영화지만
눈 깜빡이는 순간마저 아깝게 느껴질 정도로 최고인 영화. 마지막 40분은 계속 소름돋아서 낸 몸이 아닌 줄 알았다. 여성분들은 화장 안하고 가시는걸 추천ㅋㅋㅋ
기저귀 안챙겨가면 후회한다. 관람후 놀란은 미쳤다. 라는말 그이상 그이하도 말할 수가 없다.
물리 공부한 느낌?? ㅋㅋ 그래도 재미도 있습니다.
상대성이론을 안다면 11점모른다면 7점
놀란에 대한 말은 두 말하면 입아프고. 이 영화에서 우주의 신비로움에 대한 감동의 절반 이상은 한스 짐머의 공이라 생각한다.
작품 완성도나 CG나 스토리 면에서 모두 흠잡을 곳이 없을정도...
처음 볼 때 보다 두번째 볼 때가 더 기대되는 영화.
와...이해하려하지마요 그냥 보세요...
첨엔 좀살짝 지루하다가와진짜어케이런걸영화로만들수가잇는지대단해요 또보고싶은영화너무좋앗습니다!올레~~
개인적으로 우주의 신비로움보다 사랑의 신비로움을 느꼇다.
평점9점.일단한번봐서는모르겠고.한번더보고싶은영화긴하다.재밌게봤는데...좀어렵네~
초반부가 너무 길었던것같다 주위에서 코고는 소리가 여기저기 들렸다 그래도 중반부에 들어서면서 눈을 땔수없을만큼 압도적이였다 감동적이였고 마치 내가 우주에 있는듯한 느낌을 줬다 꼭 극장에서 봐야만느낄수있는 느낌 이다 아직 이영화를 안봤다면당장극장으로가라
이 영화를 한 단어로 표현하자면 ''시간여행''이 여러모로 적절하다 생각된다.
감독에게 감사하다고 꼭 전하고싶다 이런전율을 느끼게해줘서
영상미와 흥미로운 스토리까지..우주를 배경으로 한 영화는 보는 것만으로도 두근거린다.
별 다섯개로도 부족해요(^_^)
그냥 인터스텔라가 최고다
그냥 닥치고 봐야될 영화
과연 놀란 감독은 우릴 감동으로 놀라게 하는 놀랄만한 감독이다.
진짜 이건 와 소리밖에 안나온다.... 소름돋는다
걍 최고. 끝나고 나오면서 한번더 영화관에서 보고싶다 생각이 들었다.
인터스텔라는 아인슈타인과 크리스토퍼 놀란의 합작이다. 영화관람전에 상대성이론에대해 꼭 알아보고 보는걸 추천 ^^
가족애를 다룬 영화다. 아빠로써.. 가장으로써의 생을 다시 생각하게 해준 영화다. 단순한 SF 그 이상이다.
몰입도대박 올해안에 꼭 감상해야할 대작
올해들어본영화중에최고였다 이영화는위대하고웅장하다 내169분이 아깝진않을정도로
재밌네요 3시간이 후딱가네요
재밌네요 ㅇㅅㅇ ㅎㅋㅋ
진짜 최고의 169분이었다. 다시봐도 재미있을 영화이다
평점크리스토퍼 놀란 감독 진짜 존경한다...!!인셉션도 대단한데 3시간동안 화장실갈것도 참고봤다SF장르 안좋아하는데 이건진짜 재미있게봤다다음 작품이 기대된다!!!!
재밌음~~~~^^!
흥미로웠습니다벌써다음작품이기대됩니다
상상을 현실화 해준 놀란 감독은, 천재.
인생영화... 인셉션보다 이해도 쉽고 인셉션에선 느껴보지 못한 다양한 감정을 느낄 수 있었다.
전개가 빨라서 좀아쉬웟네요
굿잼 굿잼 굿잼 굿잼 굿잼
말이 필요없다과학원리에 입각한 스토리와 반전 그리고 탄탄함 매우 재미있다. 꼭봐라!
4d로 다시한번 보고싶은 영화
압도적 몰입감 복잡하지 않지만 쉽지도 않은
interesting  . liked so much . li''l boring on first half but don''t give u sleep ;)
처음에 조금 지루한감이 있지만 젬나네요
정말정말 재미있ㅅ브니다
영화를 잘 볼줄 몰라서 그런가 이해 안가는 부분들이 쫌 있네요. 흥미진진하고 재미있는 영화인데 다 보고 어떻게 저런 상황이 나오게됐는지 찾아봐야 하는것은 조금 아쉽습니다. 누가봐도 크리스토퍼 놀란 작품.
이때까지본것중에SF로는최고인것같다.2D라아쉽지만그래도너무아깝지가않았고아이맥스로한번더보고싶다.집와서까지의여운이아직도남는다
마치 지주관이 모든영화에걸맞는 기준인양 1점뿌리고헛소리하는거보면 개패고싶다... 저래놓고 지가10점준영화에서는 이중성개오지게드러낼텐데 쓰레기같은눈을가진게죄는아닌데 7광구같은영화가아니라면 짖으면안된다 관람객80센트가 10점을준영환데 과반수로만따져도...
맨인블랙 영화에서 몇몇 유명인을 외계인으로 표현하는데 놀란은 지구인이 아닌거 같다. 169분의 영화를 상대성 이론에 의하여 30분의 느낌으로 끝나는것 같다. 뒷골이 서늘하다
솔직히 평점과 소문때문에 본영화 .... 블랙홀에 빨려들어갔을때 부터 조금 실망스러웠다.... 하긴 블랙홀안이 어떨지는 아무도 모르지만 ....
뭔소린지 하나도 모르고 봣는데 재밌음 종라 재밌음
그냥 보는순간 말이사라짐.... 처음에는 너무 단조롭다 싶엇는데가면 갈수록 몰입감 진짜 대박... 한번더보고싶은 영화1위..
가족이 너무 소중해~~~~^^♥
눈을뗄수없는 장면들의 연속이다. 게다가 음악까지 완벽하다. 입을다물수가없었다.
넋 놓고  보게 되는 영화.
영화로써 완벽 그 자체임
말이필요없는영화좀어려운면이있지만정말재밌음
굳굳굳굳ㅇㅅㅇ굳굳굳굳
잼나요 짱짜라짱짱 짱짱
놀란이 또다른 대작을 만들어 왔다
아. .머피같은 딸을 키우고 있는 아빠로써 앞으로 우리 딸과 남은 삶을 어떻게 의미있게 보내야 할런지 많은 생각이 들었다. . . 물론 영화상영 내내 눈물을 글썽이면서. .
진짜 와... 감독미쳤네
어쩜 이런영화를 만들생각을 햇는지...보는내내 정말감탄한영화!굿굿
이론으로만 뭉처진게 다가아닌 드라마적 요소까지 있는 몰라 그냥 미치도록 재밌다 내가 웜홀을 들어갔다 나온 느낌 세시간 순삭
와 진짜 뭐라 표현해야될지
쵝오 넘 재밋게밧슴다.SF 지만 역시 가족에 대한 사랑과 믿음인 것 같네요.
놀란감독은 천재다.레전드영화중하나
평점 1점준애들 댓글보니화가난다ㅜ
3시간 가까이 시간 가는줄 모르고 집중해서 본 영화
와.,. 하면서 3시간 보고 와... 하면서 3시간보냄
와 진짜... 와....
명불허전!! 더 이상 말이 필요없음 !!
너무 잘봤다. 앞으로도 이런 대작들을 볼 수 있는 기회가 많길 소망해 본다.
내 생에 최고의 영화볼 수 있어서 감사합니다
진짜 3시간이 1시간 같이 지나갔어요 영화 끝난후에도 여운이 가시지가 않네요 놀란감독 작품은 항상 기대를 저버리는 법이 없는 것 같습니다.
나도 그렇고 한국사람들이 SF,과학 류의 신비롭고 새롭고 흥미로운걸 좋아하는거 같다. 베르나르베르베르소설이 전세계중 한국에서 가장인기있는것만봐도 그렇고 전세계 유일하게 영화 아일랜드가 흥행한것도 그렇고. 소재도 신선했고 지루하지 않은 연출력도 좋았음.
재미있었어요 과학적지식을 좀 알고보면 더 재밌을거같아요
압박 굿, 흡입력 굳!!
정말, 보고 나와서 벽에 붙어있는 큰 패션왕 포스터가 너무 흉물스러보인다
상대적일수 있는매직과 같은 결말
스케일도 크고 웅장하고 내가어딨는지 정신못차릴정도로 긴장되고 재밌음 근데 감정선이 조금 아쉬움
진짜십점이상줘야됨 꼭봐라
역시 명불허전이네요 ㅋㅋㅋ 꼭보셈!!!
어떻게 이런 시나리오를 쓰지 ㄷㄷ
이때까지 본 SF영화중에 최고라고 손꼽을 수 있을 것 같다.
그냥최고네요 올해 외국영화중엔 최고입니다!
아빠와 딸에 대한 가족애의 진한 감동이었읍니다.
재밌네요 생각많이하게하는 영화 ㅋㅋ
기본 과학적인 지식 말고도 스토리만으로도 굉장히 짜임새있는 탄탄했단 영화였던것 같다.보는 내내 스크린에 빨려들어갈것 같았다.인셉션도 그렇고 소장해서 두고두고 보고싶습니다.♥
 한국인이 좋아할만한 드라마
점선점선점점선점선점점 씹소름
한번도 리뷰 남긴 적이 없는데, 이 영화는 정말 명작입니다. 정말 여운이 가시지 않는 영화
진짜 정말 대단한영화다..정말 이런 명작을 어떻게만들었는지.,와
영화를 넘어섰다. 아는만큼 보이는 영화
좋아요 정말 재미있습니다
진짜 그냥 말이필요없음.
경이로움 .  미래와 현재 과거가 공존하는 혼란스러움
영화보고 지려보긴 처음이다 2d로 본 내가 한심할정도다
미켈랁젤로의 피에타 같은 작품을 두고 점수를 매길 수 없듯이, 인터스텔라는 평점을 매길 수 있는 대상이 아닙니다. 영화를 좋아하고 다양한 장르의 영화를 봅니다. 이 영화는 지금 껏 보아온 영화 중 최고의 걸작입니다. 10년에 한번 나올 까 말까한 명작
97년작 Contact의 업그레이드 버전이라고 느껴졌다. 대단한 영화다. 매튜 맥커너히를 시리즈물로 보는 느낌이었다. 그래서 이영화가 더 반가웠다.
진짜 이 영화는 레전드.영상편지에서 울고 마지막 45분은 충격과 감동과 이유모를 울컥함.
이해하고 난 뒤의 전율감은.. 말로  표현할 수 없다.이런 생각을 한 인 간이 있다는 것에 놀라고, 그 생각을영화로 만든 크리스토퍼 놀란은 이미 인간이 아니다.
5차원 공간의 표현과 그 영상미는 우리가 현실에 STAY하지 않도록 해줄 것이다
대단하다 영화내에서 모든걸 해결해준다. 이렇게 명쾌한 영화는 오랫만입니다.
백점 만점에 만점. 앞으로 기대 합니다
신선하네요ㅎㅎ재밋게봣습니다
놀란감독.... 이 영화는 흔히 말하는 죽기전에 꼭 봐야할 영화 단연 1위로 생각되는 영화입니다. 연기자들의 연기도 으뜸 스토리 으뜸 스케일 으뜸  // 감히 제가 이 영화를 평하기도 부끄럽네요.
지루한부분도있었지만 재밌게봤네요
문과 출신은 양자법칙 상대성이론과 사차원에 대한 선행학습이 필요합니다
솔직히 말도 안되는 대작이다. 와...정말....와....
이영화 진짜대박인듯  꼭보세요
그래비티를 넘는 우주의 신비함과 웅장함을 한 눈에 알 수 있는 영화인것 같다.그리고 세상에서 제일로 강하다는 부모의 정을 알 수 있는 영화이다.
정말 죽기전에 봐야할 영화입니다! 강추! 시나리오작가가 이 영화를 위해 아인슈타인의 상대성이론 공부를 4년동안이나 했다고 하네요. 장인의 대본이 느껴지는ㅜㅜ
내가 진짜 태어나면서 영화를 볼때 흥분한적이없었는데... 최고다... 이말밖에 할말이없네
재밋게잘봣어요 액션원하시는분들은 보지마요. 꼼지락대느라앞자리자꾸차지말고요
Who knows? 미지의 세계에 대한 상상력~
오늘 조조로 보고 왔다.  이번 인터스텔라를 보고 결론을 내렸는데 놀란은 천재라고 느꼈다. 인셉션에서도 미스터리하게 봤었는데 오늘 인터스텔라를 볼때 내 입은 약 3시간동안 다물지를 못하고 있었다.  우주에 관해 보는 시각이 조금 달라지게 한 영화였다.
시간 가는줄 모르는 영화
인생영화ㅠㅠㅠㅠ다음주에또보러갑니다
저진짜재밋는영화봐도 평점...기찬아서안남기는데....이건정말...그냥대박이란말밖에안나오네요 영화다보고 나와서 옆에걸린 영화포스터들보니까....한심하다..라고밖에ㅎ 진짜본지3일이지낫지만..아직내멘탈은우주에잇는기분ㅎㅎ....
대박대박대박대박대박
경이로운 영화였으나 다소 이해하기 어려운 부분이 있었다..
철학적 영화,  더 넓고 깊게 생각하게 해주는 영화3시간이 길지 않게 느끼지..
그냥말이필요없을듯 이때까지본영화중에최고였다오늘1번더보러가야지
이 영화는 우선 먼저 철학적이고 과학적이다. 웜홀과 블랙홀 장면은 경이롭고 신비롭다. 인간의 존재성, 주체성에 대해 다시 생각하게 되고 재미,인상,감명 모두 깊게 받았다.  이렇게 좋은 영화는 다시 보기 힘들 것이다.
인터스텔라는 따라갈 수 없는 신비로움을 지니고 있었다
…「`<_…[_말로 표현할수가 없다
보는내내 경이로웠고 소름이였다
진짜 3시간이 어떻게 흘러갔는지도 몰랐던 영화이 영화를 보고 꿈이 천문학자로 바뀔 뻔했다.
우주의 무한함을 느껴보시라
형용할수가 없다 최고다
아주 재미있음.   고딩 이하는 나중에 공부좀 해서 다시 보면 도움이 많이 될듯한 영화 임 ..
크리스토퍼 놀란 인터스텔라
인생영화 10점 ...
♥*♥*♥*♥*♥*♥
놀란의 영화는 문화 그 이상이다.
와...이건 진짜 말로 표현하기 힘들정도의 감동과 상상력이다놀란감독 ㄷㄷ하다
3시간이 1시간처럼 느껴진 영화!이 영화가 극장에서 상영될때 내가 존재해서 다행이란 생각이 들정도 ㅋ 감동에 북받쳐 전율이 아직까지 잊혀지지 않는다
전율, 우주여행을 하고 온 기분.
난 7광구 빼고 모든 영화를 재미있게 보는 막눈 막귀 막뇌 의 소유자인데 시각 청각에 굉장히 신경썻다는 것을 느낄정도로 훌륭했다내가 본 영화중 1위다 안보면 후회함
길긴 했지만, 현실가능한 머지 않은 얘기를 미리 본듯한 느낌이었다
완전 너믄 잼나 !다음에 한번 더 봐야짐
결론은 가족과 지구사랑 ^^
정말 경이롭다 이 영화를 이해하지못하는사람들이 안타까울뿐임
3시간 우주여행한 기분이네요.. 인류를 구원할 모든건 결국 사랑이라는 틀입니다.. 대단해요..
믿고보는 크리스토퍼 놀란의 작품! 3시간여동안 넋을 놓고봤어요
와..말로 표현이 안된다..
최고다 최고!!진짜 소름을 몇번 돋았는지 ㅡㅜ
진짜로 몇번 봐도 돈 안아까울 영화!!! 한번 더 보고싶어요
정말 재밌게 봤다 원래 영화를 잘 보지 않는 편이지만 결심(?)하고 보기로 했는데 거의 3시간이 넘는 영화라고 해서 지루하지 않을까 걱정이 앞섰던거 같은데...진짜 시간이 어떻게 가는지 모르게 즐겁기 본거같다^^
감히 내가 이 영화를 평가할 수 있는입장일까? 이 영화를 보고 재미를 느끼고 완벽히 이해한사람은 전공자밖에 없을듯.. 두세번 보지 않는 이상 이해할 수 없음
재미있게잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
진짜영화평남기는거 22년인생에서처음인데진짜 영화끝고나니감탄밖에안나오더라 진짜와...아..
정말 대단한 영화네요!! 이해하기 좀 어렵지만 죽기전에 꼭 봐야할 영화입니다!! 좋은 이야기와 과학적인 내용이 많이 담겨져있고 우주에대한 존경과 두려움이 생기는 영화입니다. 아주 감동스럽고요! 꼭 추천합니다!!
인간의 능력은 대단하다.. 이런걸 어떻게 생각하고 어떻게 표현을 하고 어떻게 영상으로 제작을 하는지 점점 문명진화의 속도는 빨라지는듯...
너랑 처음본 영화여서 10점이다
예상되는 내용인데도 눈물나더라고요. 잼있었습니다
너무 경이로워서 입을 다물수가 없었다
경이로워 진짜 영화를 사랑하는 마음이 대단함
이런 영화 내생에 처음 봤다 보면서 우와 이런 영화있구나
아주아주재미있었어요
말할수가없다 보는순간 숨이막힌다
차원에 대한 사고를 달리하게된 영화...내 주위에 보이지 않는 우주가 존재한다...
짱! 재미있습니당 대박!
이 영화는 매말라있던 감성과 과학의 호기심에 불을 붙여준거같은 매우  사실적이면서도 SF적 감성을 자극하는 대작입니다,
지구 미래의 모습을 한번더 생각해볼수있고 가족사랑이 담겨있어 좋았다 실감나는 영상도 좋았음
콘택트 후 17년, 이 영화는 얼마나 많은 물리,지구과학도를 양성해낼까. 정말 아름다운 영화.
경이로운 스토리와 배경속에서도 결국 중심은 인간이었다,,, 놀란신의 작품을 볼 수 있는 것만으로 영광스럽다!!
말이 필요없던 영화와 러닝타임.
재밌게 잘 봤어요~ ^^
정말 좋은 영화에요 느끼는바가 많네요
그냥 볼만함 마지막이 제미있어요
이 영화는 반드시 아이맥스로봐야한다
농담하나도안하고진짜경이롭다. 내생에최고의영화다 고마워요놀란
보세요 대단해요^^*
인터스텔라 라는 영화는 정말 대단한 영화인것 같다 중간에 감동적인 부분도 있으며 너무 재미있는 영화 인 것 같다.
영화관에 꼭 봐야되는 영화네요너무 재밌게 잘봤어요흥미 위주의 영화가아닌 스케일이큰 감동과 비쥬얼을 보여주네요
3시간의 우주여행과 가족..사랑..
저예산, b급 으로 점철된 사이파이씬에서 모처럼만에 나온 대작
최고다 내펼로 많이살지않았지만 살면서본 최고의영화라고생각한다
인터스텔라...모두에게 보여주고 싶다! 라는 생각이 듭니다
아이맥스로 볼만 하더군요..스토리며..초곱니다
보지마세요 한동안 다른영화는 유치해서 못볼수도 있음
딸과 아버지의 교감... 정작 영화에선 가지말라는 메세지를 보냈었으나 애초에 가지 않았다면 이야기가 안되는 영화 그메세지 또한 자기 자신의 메세지였으니...
영화 만드려면 이 정도는 만들어야지.
명량이 천만이라면 인터스텔라는 4천만놀란형 대박
재밌네요.. 3시간이  지루하진안았어요 ㅎ
두번째보는거지만 최고의 영화다
이런 류의 영화 지겨울수도 있으나 개인적으론 괜찮았다
이영화는 내가 본 영화중에 수준이 가장 높은 영화였다
상상력의 창의적 구현에 음향까지 판타스틱!
재밌었어요. 물리보다는 인문적이고 가족적인영화던데요
영화 초반부는 약간 지루한 감이 없지않지만 그 내용들이 토대가 되어서 후에 멋진 대단원의 막을 내릴 때 그 짜릿함이란..몇 번이고 다시 느껴보고 싶다.
우주가 나오면 숨조차 쉴수없더라...
잘 봤는데 조금 난해...
와 진짜  미치겠다 놀란 감독 진짜 대박이다
재미있지만어지럽네요
끝까지잼남화장실도  못가고 봤슴
최고의 영화!!!평소 궁금하던 웜홀, 블랙홀, 여러환경의 행성들을 사실적(?)으로 볼수있는 영화!!상상력을 자극하고 왜 수학과 물리학이 중요한지를 알게 해주는 영화!!!재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡은 영화!!!이런영화를 또 볼수 있을까??
반전도 있고 좀 슬프고 반전있는 영화였어요
영상미가좋은작품  후회안할작품이였던것같아씀
기대를 너무해서 그런가...
좀 가족에대해 생각하게 하는영화
오랜만에  끈끈한  가족의힘에  감동입니다
와..이거는 말이 안되는 영화다 최고다
내 인생의  정말  최고의 영화다
볼만함눈이약간피로해짐
끝났을때 직접 우주를 경험하고 온 기분이었다. 정말 최고.
미래에 대해,  시간에 대해,  가족에 대해 생각하게 되는  영화였어요.  그래도 블랙홀을 밝게  표현한 것은 쫌. . .
놀란형제는 천재다... 한스짐머 음악이 나올때는 전율이..
영화 후반부에 딸이 오빠 옥수수밭 불질렀을 때 오빠 안고 ''아빠 찾았어!''이러고 끝나는 건 머냐 밀치고 때릴 줄알았는데
말이 필요없음 그냥 짱장 그래픽만 좋으게 아님 과학적인 이론, 가족간의 사랑, 등등 이 모든걸 3시간동안 완벽하게 구성한 영화임 크리스토퍼 놀란감독이 대단하다는걸 알수있는 영화
그냥 보는게 정답인 영화
재밌다라는 말보다 놀랍다, 대단하단 말이 어울리는 영화!
영상 멋있다.스토리 잉여롭다.재미는 있고 감동이 없다.
기대를 넘 많이 한 탓일까,,,케이팩스가 훨 잼있는듯
3시간동안 경이로움에 입을 다물지 못했음..음악도 너무 멋지다.
올해 나온 영화 중 가장 좋았다
몰입도가 블랙홀급. 빨려들어가네
말이필요없는작품 꼭 극장에서보세요
본 영화 중 제일 재밌엇다.
스토리, 영상, 음악 모두 감동적입니다...어떤말로 표현해야할지....눈물이 끊이질 않네요. 앞으로 이런영화가 또 나올수 있을까요. 인터스텔라는 정말 금세기 최고의 명작입니다.
처음엔아이러니했으니후반부되니까흥미로웠다
꼭 아이맥스로 보세요!!
감독 상상력이 대박이네요~디테일한 부분까지...더 놀란건 우리와이프가 안자고 다봤음....!!재미보장함!!
진짜 대박인 영화!  감독은 천재인듯ㅜㅜ 주연배우 연기도 몰입도 높이고 최고옇요
엄청난 스릴까지 이건 안보면 진짜후회함
소름 돋는다.. 몸에 닭살이 돋을 정도로 너무 놀라운 영화다. 인간에 감정을 극대화 시켜 슬픔을 오게 하고 우주에 대한 미스터리를 품게 만드는 정말 잘 만든 영화이다. 어쩌면 이 세계가 현실이 아닌 듯한 것 처럼...
영화를 보고난후 이렇게 긴 여운이 남는건 정말오랜만입니다.꼭보세요.
10점이 모자랄 정도로 잘 만든 영화네요.
긴 영화이지만  지루하지않고  재미있었다
영화 보기 전에 상대성이론에 대해서 어느정도 알고있었는데도 이해하기 어렵네요..그래도 내가 본 것중 가장 경이로운 영화였습니다. 보고나서 이해안되는거 인터넷으로 검색하시길 추천합니다.
정말 재밌게 봤습니다. 한번 더 보고 싶네요ㅋㅋ
우주를 배경으로 한 따듯한 가족영화.답을 찾을 것이다. 늘 그래왔듯이..
미래세대 혹은 뭔가가 열어준 기회의 문. 자식을 위해 사지일수 있는 미래로 떠나는 아버지. 극한에서 끝없이 신뢰할수 있는 로봇. 예상되는 다수지구인의 희생. 나중에 보다 가벼운 마음으로 이번엔 자신을 위해 사랑을 찾아 떠나는 아버지. 개척자.
상영시간이 길어서 힘들었지만  너무 재미있게 잘 봤습니다.ㅎ
ㅋㅋㅋ 재밌어요~ 올만에 재밌게 봐쑴
말이 필요없다!!! 모든 것이 최고
진짜구우우우욷욷욷욷
경이롭다. 우주의 끝이다. 그 정도까지는 아니고요. 잘만든 영화는 맞습시다.  지루하지도 않고, 돈 아깝다는 생각도 안들고요.  그런데 기대를 많이 해서 그런지 실망도 크네요.. 기대하지 않고 가면 큰 만족 하실겁니다. 개인적으로 그래비티가 더 재밌음
그냥 소름돋는다.  한번 본다면 계속 머리에 맴돌게 된다. 다시 보러가도 아깝지 않을 영화다
평점 1점주는 사람들중에 잠와 죽는다는사람은 시끄럽고 번쩍번쩍하는 액션영화만 보셔야 할것같네요. 볼만합니다 감성적인 사람한테는 대작일듯하네요 ㅋ
돈 1만원이 아깝지 않은 영화였습니다. 영상미와 스토리는 기대를 너무해서 소름 끼칠정도는 아니었지만 웅장한ost는 정말 관중을 압도하는 위압감이었네요. 이런건 영화관에서만 느낄수 있을듯
와 대박입니다 이건  감탄사밖에  안나오네여  ㄷㄷ
반전에반전..놀란 감독님..대단하십니다
인간이 어찌 이런생각을하지;;
완전 흥미진진 재밌어요 특히 우주에대한 표현이 굉장히 디테일해서 다큐멘터리보는느낌이 들 정도에요 강추강 추
영화가 좀 길기는하지만 그렇게 못견딜정도로 지루하진 않았음
정말 많은 감덩을 느낄수 있는 영화입니다. 한가지 아쉬운점은 세월이 아닐까합니다.
만 새퀴 땜에 콜라 마시다 움찔했네
그냥 말이필요없이 대박
말이 필요없다. 완벽하다
또볼거야또또또볼거야야야
내가 감히 이 영화를 평점을 매겨야 하나..싶을 정도 내 인생에 자랑거리는 월드컵직관 인터스텔라 영화관 관람...
말이필요없는영화 굿굿
상영시간보고 지루할줄알았는데... 지루할틈이없는 몰입감최고 영화.. 윽 그저 대박이라는말뿐..
실제로 상대성 이론을 경험한것 같다 3시간이 훅갔다
3시간 짜리영화라서 지레겁을먹고 들어갔는데 놀라울정도로 영화가 짧게 느껴졌다. 거기다 스페이스씬에서의 디테일함은 대단했다. 정막함.. 공허속에서 희망의 메시지를 띄우는 놀란감독 대단하다. 작두탄 놀란감독 다음작품이 벌써 기대된다.
3시간동안 지루하기는 커녕 점점더 몰입하게 된다..영화가 끝나고 말로 형용할 수 없는 엄청난 감정이 밀려왔다
긴 설명이 필요없다. 거장이 보여주는 우주 예술의 결정체. 내 짧은 30년 인생에 가장 재밌게 본 영화 3개 중에 하나.
짜임새 있는 각본과 상상한 걸 그대로 영상에 담은 듯한 연출 배우들의 열연까지 너무 재밋게봤어요
오줌도안마렵다눈물로 다나오기때문이다3시간동안 한번도 안졸고 너무재밌게봤다또보러가아지
인류를 구한 영웅은 타스다  타스가 없었으면 아무거도 성공 못했을듯?아닌가? 타스를 만든것도  결국엔 사람인가?
지금까지 살면서 본 모든 영상매체를 통틀어 가장 경이롭게 본 작품..영화라고 부르기에 아쉬운 정도 그라비티는 어떤 영화였는지 기억도 안난다
분위기 때문에 아쉬운 게 있어도 말하면 집단 다굴당해서 못말하겠는 영화,, 그래도 엄청 잘 만든 건 사실임
내용 영상 뭐 이런거 보다 감독에 대한  충격이 오래 갈 영화. 정말 5 차원에서 강림하신듯
영화를 보고 이렇게 경이로운 적은 처음이다
아놔 속 미싱미싱하네... 넘 돌려돌려
영화이상의 예술이라고생각합니다영화가끝나고보니 세시간이나지났더군요 시간가는줄몰랐습니다인터넷에 인테스텔라보기전에알아두면좋은지식들 알고보니이해가쉬웠어요정말 너무나 굉장한영화입니다
올해 최고의 대작임 꼭 보세요
우주에갔다온것같은 묘한기분을 느꼈고 가족의소중함과 시간의소중함을 깨닫는시간이었다
진짜 와... 감탄사만 나온다 꼭 보시면 후회안함
사람을 잃었을때의 상실감, 자책감을 표현하는 감정선 표현은 덜했지만, 그저 스쳐지나가는 생각뿐으로 만들만큼, 영화 다 끝나고 한동안 입벌리고 가만히 앉아 있을만큼 대단했던 영화!! 놀란은 언제나 놀랍넹
그저 감탄만 나온 영화. 죽기전에 봐야 될 영화중 하나.
명작....2014년 최고의 영화보는 내내 숨죽이게 만드는....우주의 광활함과 적막함을 제대로 보여주는...
우주의신비로움에 감탄하며 완성도가 높은 영화가 아닐까생각이 드네요ㅎ
인터스텔라 정말 .. 최고인듯!!
인간은 개미에 불과하다 더 커다란 존재로 인하여 우리 지구가 평화롭게 살고 있는 것 같다.
내인생 가장 최고의 영화
걍 사랑해 인터스텔라??
뭐라 말하기는 어렵지만 오랜만에 생각하는 영화를 본것같아 신선하다.
이거는 꼭봐야되!!!!
내 생애 최고의 영화라고 할만하다. 소름끼치는 장면에 눈 못 떼고 본 영화
한시도  눈을뗄수없다 재밌단말로는 표현이 안되는 영화
그냥 대박.. 모든장면에 다 소름끼치고 황홀했던 영화지루할틈이 없었다.
와.. 진짜.. 와....
이런 쟝르의 영화 그닥 좋아하지  않는데도?3시간 동안내내감동이었습시다?꼭 보셔야죠
끝나고 나서 계속 머리에 맴돈다....신비로워..
생각의 관점과 또다른 상상력이 어떤놀라운결과치까지 가지고 오는가를 다시금 생각하게 한영화~!!!gooood~^^
10점이부족하고부족하고또부족한영화
인셉션보다 훨 재밌구 지금까지본 영화중 짱
경이로운영화다..특히 ost부분은 내가어렸을적 음악만 듣고지금도 잊혀지지않던 영화 ''X파일'' 의 메인테마곡의 긴장감과 오묘함을 15년인지난 지금 다시 느꼈다..절대잊혀지지않을거같음..
완전 재밋게 잘봤습니다.기왕이면 아이맥스로 보세요
진성 영화입니다!!!!
대박입니다♥꼭 봐야할 영화...!
말이필요없어요 진짜 너무재밌고 영화표가전혀아깝지않은영화 내자신이경이롭다고니낄정도ㅋㅋ...
내생애 이렇게 대단한 영화는 처음이다.  긴 상영시간을 못 느낄 정도였으며 감동을 주는 영화였다. 이 영화를 보지 않는다면 정말 후회할거다. 강력 추천합니다.
예술종류에 인터스텔라라는 종목을 넣어도 손색없을만큼 완벽한영화입니다.
이걸 만든 사람의 상상력 놀라워……진짜 새롭고 재미있었어요!
흡입력이 최고다 최고 앞자리에서봐서 멀미났음
가족 친구 뿐만 아니라 내 삶 마저 돌아보게 만드는 영화, 놀란의 영화를 보면 내 안의 본질을 건드리게 되는 것 같아 매번 감탄한다. 단지 영화에서만 그치는게 아니라 더 큰 것을 보게 해준 그에게 무한한 영광을 표한다
강추합니다꼭영화관에서 보세요^^
내 인생에서 돈 벌었다라고 생각하고 영화관을 나온 영화는 반지의 제왕-왕의귀환이 처음이자 마지막일줄 알았는데.  드디어 오늘 하나가 더 생김. 그래비티란 영화도 대단했지만. 이영환 진짜 미쳤다. 10년 뒤에 다시봐도 명작일듯.
한스짐머의 능력에 박수
꼭봐야할영화 재미있고 많이 보는이유가 있는영화
정말 최고입니다. 꼭 보세요!!!
진짜딴말필요없이재밋음
그냥 대박임..진짜..
말이안나온다 걍 이건 인간이만든영화가아님 닥치고보면됨
블랙홀과 웜홀, 사차원 이상의 고차원을 상상으로 구현해냈다는게 대단한 영화
마지막에 소름끼치는건 나혼자만이아닐거야
가설에서 펙트를 찾으려는 자들은 불쌍하다
졸려서  ...지루해서.... 어이없어서....세번 놀랬다 ㅠㅠ
내가 살면서 인터스텔라를 본건 행운이었다....놀란의 상상력은 끝이 어딜까...하...대단하다... -11.15 19시10분 부산센텀롯데시네마서 방금보고나온 1인-
영화 보면서 몇번을 울었는지 몰라요..  볼거리도 많지만 짜임새있는 스토리도 최고네요!
멋짐..말로표현할수없음..♡
꾸우우우은우우울~~~~
아주 그래픽이 뛰어났습니다
내생에 최고의영화라는 찬사로도 부족하다.보고나서 한동안 멍했다.제발 아이맥스로보시길 후회없을거같다
진짜 최고의 영화입니다
이건 10점 더 줘도 될만한 영화다,  대박이얌
세시간이 어찌 흘러간지 모르게 집중할수잇던 영화
오오 좋다 긴장감이 이렇게 쩌는건 처음이다 마지막이 좀 문제엿다
3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다.
씺오진다안보면 개후회 나도내일 보러간다캬캬캬캭
이니니브야즈투ㅜ투ㅏ맙브
재밌게봤어요 중간부터 몰입도가 좋앗어용ㅋ
중간중간 지루한부분도 있었지만 중 후반부엔 집중력 끌어모음
3시간이 지난줄도 모르게 정말 잘봣어요 !!
영상미와 ost 스토리까지 완벽한영화였습니다
반전감이 대박이었다...
이 영화를 영화관에서 봤다는 게 자랑스럽다
우주 종합 선물 세트..
이 작품은 그 누구도 평론할수없다
아름답고경이롭다 어찌 이걸 한영화로 표현할수있었을까 감탄만 나온다
이런 영화를 볼수있어 정말 다행이다~~^^3시간이금방 가네요~~
역시 크리스토퍼 놀란 이라는 말이 다시한번 나오는 작품이지만 배우들의 연기 하나하나가 섬세하다 정말이지 후세에 길이남을 작품
크리스토퍼놀란이 영화를 낼 때마다 인생최고의 영화가 바뀌는 느낌.왜 호불호가 갈리는지 모르겠다.
블랙홀에서의 그 감격은....황홀그자체엿다
대박이네요. 하지만 다른작품을 비하하는 평은 보기가 좋지않네요.
진짜대단하다 너무재밌었다 이런스토리를만들어냈다는게대단하다 한번더 영화관가서보고싶다...
난해하였으나 역시 난해하다
이건 말이 필요없다 순간순간 차가오는 중력의 압박 이게 12세들에게는 이해할수 없을것이다
경이롭다...진짜 소름끼치고 여지껏 봤던 영화 중 최고다
영상미와 신비로움은 있지만 그게 다인 것 같다. 초반부는 지루하고, 웃기거나 슬프지 않다. 그냥 우주 탐험하고 온 느낌밖에 남는 게 없음.
너무나도 현실적이다. 내가 마치 우주여행을 한것처럼
너무재밌어서 잘틈이없었고 또한 감동적이어서 눈물을흘릴정도였다... 영화값이아깝지않아서 한번더보고싶음...
두번봐야 되는 멋진 영화
끝나고 영화를 계속 곱씹어보게 된다
그냥 보세요 ㄷㄷ....
진짜 너무너무 재밌다. 재밌다를 넘어서 경이로움~진심 꼭 보셈
우주과학 영화계의 혁명
득도하게 만드는 영화. 말이 안나온다. 이 영화 사랑해...
꿈을 꾸고 나온것같았음
보고 나오니 어지럽더라 너무 경이로워서 진짜 보고나서 몇시간동안 멍했음 나 혼자 우주공간에 갇힌기분 꼭 보길
이 영화는 정말 말로 표현할수 없다... 결국 인터스텔라의 주제는 영화에서 ''그들''이라 칭하는 것은 사랑이고 사랑은 시공간을 초월하고 인류를 구한다라는 것이다!!  이 영화에서 나오는 교훈은 이 지구에서 서로 사랑해서 평화를 만들자인것 같다!
영화내용에 대해 어떠한 말도 하지마라. 그냥 봐라.난 보면서 울기까지 했다.
keating 그냥 니가 멍청한 문레기인거야 ㅉㅉ
진심으로 최고의영화...꼭 영화관에서 보세요..꼭!
내생애인상깊은영화에 새로 하나가 추가됐네요
우주는 무한하고 인간의 사랑은 더 한없이 무한한것 ... 수험생 1년 더하는것은 정말 아무것도 아니다 우주 어느 공간에서는 고작 삼십분에 불과하지ㅋ
말이 필요없다. 보면 안다.
진짜짱 꼭봐야할영화입니다
감동과 미래를 알수있는기회
다시 보고싶다. 놀란을 나사로!
만원만 내고 봐서 놀란성님에게 죄송하다.
인생영화. 감히 내가 이영화를 평가할수있을까
재밌다는 말로 다 표현할 수 없을 정도로 좋았다... 진짜 영화를 보는 내내 몰입해서 한 순간도 눈을 뗄 수도 없었고 마지막에는 소름까지 쫙 끼쳤다ㅠㅠㅠ
이런 영화가 만들어 졌다는 것 자체가 너무 놀랍다
이론을 아는 사람이 보면 정말 재밌다
태어나서 처음 남겨보는 평점. 말 할 수 없을만큼 대단하다 올해 최고의 영화.
이 영화를 보며 베르나르베르베르의 소설 파피용을 영화화 하면 이런 느낌이 나지 않을까 생각이 드는 작품
놀란의 영화중에 제일 감성적인 영화이며 영상미가 아름답다 하지만 과학적 오류가 많으며 스토리에 구멍도 많다 놀란의 영화중에 아쉬운영화랄까..
우주 를 경험했다.. ..
인셉션이 더 나았던 1인
재밌었어요 지구의 미래가 진심으로 걱정되기도하네요
웜홀을 지난 것과 같이, 3시간은 찰나의 순간과 같았다.
판타지+고교물리시간에배우던것들의소소한재미+가족애+평점+놀란
진짜재밌어요. 3시간이 어떻게가는지 모릅니다
평점이 최대 10개인게 아쉬운영화
제대후 본 영화중에 어바웃 타임 이후로 처음 감동 받은 영화
그냥 대박.. 정말 재미있게보고왔다
말이 필요 없습니다..
한 번쯤은 볼만한 수작 SF 영화
믿는자능 구원을 얻느리라
4D로 봤는데 아이맥스로도 보고싶다...대작임...
그냥 보세요..10글자 기네
다크나이트를 영화관에서 보지 못했지만 이 영화는 봤다.
평이너무너무 좋아서 큰기대를 하고 봤는데 10점까진아니더라도 8점이상은 주고싶은영화.  중간에 졸릴뻔한장면 몇있는거 빼면 몰입력도 좋고 뭔가 궁금증같은것도 이야기 전개하는것도 좋음.  내가 본영화중에 손가락에 뽑힘
인생에있어서 명작입니다
엄청난 영화네요^^ 시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다 과학 공부를 하고싶어지게 만들면서 우리가 사는 지구를 소중히 여기고, 가족을 소중히 여기는 마음에 관해 생각해 보게 되었어요. 무엇보다 영화의 이야기가 놀랍네요!
재밌고 재미없고를 떠나 여지껏 경험하지못한 영화
음 맨처음엔약간지루하긴햇지만점점갈수록흥미가더해직고스릴도잇고좋앗던거같다 중간부분엔슬퍼서울엇다ㅠㅠ강추!!!!
이 영화를 봤다는 게 너무나도 자랑스럽다.
내가 클레멘타인 이후로 처음 10점 준다놀란은 미쳤다
이 영화를 통해 크리스토퍼 놀란 감독이 21세기 최고의 감독임이 증명됨.
막 감탄하고 경이로울꺼까지없음 그냥 그런영화 너무 큰기대하지마셈
다른 3시간 짜리 영화들과는 달리 3시간이 하나도 지루하지 않았고 경이롭고 또 경이로웠다.
3시간을 시간가는줄 모르고 봤다..
와.. 처음이에 다큐인가 싶엇는데 가면 갈수록 심오 하고경의로움 대박
돈이안아까웠음 10자
영상미는 참 훌륭하지만 한번에 이해하기 힘든 스토리다. 러닝타임이 너무 긴 것도 아쉽다.
굿굿굿굿여 졸라 재밋다
내가 왜 이영화를 팔천원으로 본건지 너무 미안해지는영화
우주여행 다녀온 기분!
긴 상연시간때문에 지루할까봐 걱정했었는데 지루할틈이없어서 너무좋았고 정말 만족스럽게본거같아요
와 하기스 매직펜티 준비하셈
인생영화였다.물리2를 배운 보상을 이 영화 하나로 모두 받았다.아이맥스로 다시보러가야지.
크리스토퍼놀란 대단하다 정말...
보는내내 초반엔좀 졸린상태라지루했는데점점 잠이깨더니 소름까지돋고 눈물도흘리고심지어 보는내내 혼잣말로 이건 영화가아니라 혁신이야..라면서 나도모르게중얼거렷다
처음부터끝까지 집중했다. 독서실간다 거짓말하고 영화본건데 엄마한테 사실대로말하고 영화감상평늘어놓다가 한대맞았다 엄마의손맛보다 엄마한테 이영화를 보라고 추천하는게 더 우선이였어
인간의 상상력에의한 표현들이  무한한 감동입니다~~~다시 한번 더보구 싶어여~~~조조로 아침을 깨워서 중년내인생도 새롭게 깨어나는 기분 ~~~이런 대작을 만날 수 있는 영광을 주어 진심 감솨드립니다.
초딩에게 미적분이 뭔지 한방에 이해하게 한 듯한 영화임
진짜 영화의 질이 다르더라구요. 먼가 감동적이면서 황홀(?), 경이롭다고 느껴질정도이구요. 그리고 제가 안하던 평점리뷰를하고있을 정도 입니다!
너무너무너무너무대단한영화
이야놀란은 천재다....
보고 나서 펑펑 울었어요. 진짜 개꿀잼..
크리스토퍼놀란 개쩐다.
오늘 영화보고 왔는데 와..진짜 울면서 영화봤네요...아..진짜..말이 필요없음..또 보러 갈거에요..
블랙홀 장면이 정말 압권!
솔찍히 내가 전문가는 아니지만 괴물이란 영화는 평점8주고 이영화를 7.8준 평론가들은 정말 평론가를 그만둬야 될듯하다 정말 이영화는 소름그자체 정말욕나올정도로 재미를 넘어선 그이상의 무언가를 주는영화
미친거야 이건. 진짜 미쳤어. 미쳤어..
영화 3시간 동안 입벌리고 봤다...마치 3시간이 1시간같다
3시간 언제  지나갔는지  모를 만큼  너무 감동과 재미가 있네요
완벽 그 자체, 놀라운 상상력
너무재밌다 짱짱맨이다
팝콘은사가라 근데 콜라는사가지마라너무재미잇어서 오줌눌시간없다
놀란감독영화를보고 다시한번놀라다
나의 상상을  영화화햇다
좋아좋아좋아좋아좋아
The Best 최고다
인터스텔라 안본 뇌 삽니다
이건 진쨔ㅑ 미쳤다..
가족애,과학,사랑이 조화된 좋은 영화~~
그저 놀란감독이 만들었기에 믿고보는 영화 외계인나오고 총질해대는 SF를 기대했다면 예매하지마시길;3시간동안 물리이론 공부하고 온듯한 느낌.뻐근뻐근
개연성 부족한것같았지만 놀란답게 감동으로 덮었다
이과는 이거 보면 걍 소름 ㅋㅋ
매우 감동적인 작품. 또 보고 싶다.. 머피찡..
감동 빈뇨의 압박에 화장실 다녀온 5분이 너무아깝다 다음번에는 기저귀 차고 한번 더 봐야겠다
지하주차장에서 5차원공간을 만나다.
터미네이터+프리퀀시+아마겟돈+프로메테우스+그래비티+벤자민버튼의 시간은 거꾸로 간다=인터스텔라!!
내 30년 영화인생 최고의 영화다. 영화가 끝난 후 한동안 자리를 일어날 수 없었다. 영화를 그림으로 비유하면 모나리자를 보고받은 감동이었다. 내가 평가를 한다는게 부끄러울 정도의 명작이었다
감독의 인류애를 느낄 수 있는 영화인셉션보단 베트맨에 가꾸운 듯
전체적인 스토리는 난해한 편이지만 영상미는 탁월한 영화
이게 재미없다면 자신의 머리를 한 번 탓해보시는게...
안보고선 모릅니다 본 사람들은 알겠지만 보고나면 할말을 잃음. 영화관 화장실에서 이 영화를 가지고 어쩌니 저쩌니 하는 사람들을 보고 한심하게 느껴지게 만든 영화, 입에 담기에 너무 과분한 영화임..본지 4일이 됐지만 여운이 아직도 채 가시지 않음.
지금 가장 부러운 대상은, 이영화를 아직 보지 않은 사람들이다.(주의_  들어가기전에 꼭 몸 보신하고 들어가야 한다.)
아이맥스로 보는데 회전 도킹때는 속으로 이 영화 진짜 존나존나 미쳤다는 생각이 팍 들었다 ㅠㅠㅠ 영상과 한스짐머 음악이...뭐라 말로 표현할 수 없는 느낌 ㅠㅠ
초반부에는 말하는 단어들이 어려워서 조금 지루(?)보다는 넋놓고 봤는데 후반부로 가면 갈수록 이 감독의 뇌가 경이롭다고 생각이 들었음. 긴장감있고 스토리도 신선하고 아진짜 이건 영화관에서 보길ㅠㅜㅠㅜ 너무 좋아ㅜㅠㅜ역시 크리스토퍼 놀란이다
진짜 재밌어서 한번더 보러가요!
대박이다 그냥 꼭보세요
지루한 도입부에 별-0.5개.각본의 탄탄함에 별 5개.감독의 연출력에 별 5개.그래서 9개 반.두번봐도 괜찮을 영화입니다.
이영화를보고도 시간을 허비하듯 쓰는사람 어디있을까...역대급이다
러닝타임 길지만 긴 줄 모르고 빠져들어서 봤어요. 완전 대작!! 강추합니당
감독의 창의력과 과감함에 온몸에 소름이돋습니다
자국민들의 수준을 좀더 높이는영화
크리스토퍼 놀란이 괜히만든영화가 아니다
재밌어서 한번 더 보러 갑니다ㅎㅎ
돈이절대아깝지않은영화
영화가아니라 작품임. 죽기전에봐야함. 인간의상상력은 한계가없음.
진짜대박이었고 대박이었다 진짜그냥대박이다
저는 포장하지않고 단도적으로 말씀드리겟습니다  제가 이영화를 보면서 느낀것은 내가 살면서 이영하를 볼수잇던거 행운이엿다 이게다입니다 그니깐 한번 봐보세요  그러면 제말을 이해하실껍니다
나도 타스 갖고싶다  올해들어 돈 아깝지 않단 느낌이 든 영화였음돠
좀어려워요근데잼씀다
SF 요소에 사랑과 감동이 숨겨져 있다... 자녀들과 같이 관람하기를 권장한다. 참기 어려운 울컥함이 느껴진다.
전혀 3시간 같지 않은 영화. 두번봐라 ㅋㅋ
수많은 영화를 봤지만 인생에 변화와 영향을 줄거같은 영화는 처음이다. 천재적인 구성과 5차원의 세계를 가시적으로 구현했다는데 놀라움을 금치 못한다.
내가 살면서 이렇게 재밋는 영화는 처음인듯하다3시간이 1시간인줄
전혀 길다고 느껴지지않는 영화
최고다 그 어떤 말로도 이 감동을 표현할 수 없다. 인간이 한없이 작은 존재임을 다시 한번 실감했다.
돈이전혀아깝지않네요내생애최고의영화임완전펑펑울었네안보면후회할걸요?^^
아이들과 봤어요  좋아요! ★★★
사랑이란 메세지를 이렇게 광대하고 신비롭게표현하다니과연 놀란의 상상력...우주여행하고온것같다
솔직히 러닝타임이 너무 길었고 중반부까지 참기 힘들정도로 너무 지루했다 기대를 너무 많이해서 그런지 약간은 실망했다 내기준에선 다크나이트가 훨씬 재밌었다
놀란감독은 신이었다평점은 무의미하다
미래에 갔다왔고 우주에 갔다온거같다 영화계속생각남
오줌쌀뻔.,.,.,,
상상력의 패기에 녹다운되다
10점이 부족할 정도다.
최고다.입이 떡 벌어진 채로 봤다.
소름돋았다...이말밖에 할게없다
대박~ 간만에 또 하나의 명작탄생
크리스토놀란 감독이기에 가능한 영화!
재미 감동을 넘어서서 숭고함을 느낄수있는 영화
와....와...와
이건 인생영화였다 정말
인터스텔라는 영화가 멋있다 여운이 남는 영화
대체적으로 상상력과 가족애가 동시에 담긴영화라서 좋았는데 임팩트가 아닌 부분과 영화가 3시간이라는 점에서는 지루한점도 있었습니다
진짜 진짜 진짜 진짜 대박ㅜㅜㅜㅜ
이순신 장군님에겐 죄송하지만 놀란한테 자리내주셔야할거같습니다...
이해가 잘 안되는 부분도 있는데 정말 재미있게 봤다
개쩐다.이건 말이안되는 대단한영화.
패션왕 알바님들 심오드립 치면서 작작설치세요님들이 한번이라도 제대로 봤으면 님들같은사람한테 1점받을영화는 결코아닌데요
놀란이 이 영화 만들기 전에 4년간 공부했다고 하네요...
와 할 말을 잃게 만드네요  놀란은 정말 역대급 같아요
내가봤던 영화중 1위라고 할수있는 영화..
정말 인상깊게 봤습니다.
간만에 너무 좋은 영화를 봤음...최고~!!
생각없이 보러갔다가 생각많아지는 영화네요 호불호가 갈릴꺼같은데 저는 너무 재미있게봤어요~오늘 다시한번보러갑니다
말이 필요없는 꼭 봐야 할 영화~
경이롭다. 감동적이다. 말로 다 표현할 수 없다
진정한 영화.... 감동을 주는 영화 그리고 새로움을 선사한 영화다.
약간의 지식을 가지고 봐야할듯 ..
이건진짜 살면서 꼭봐야돼는 영화다..
3시간이 아쉬울만큼 최고!!!상대성이론에 대해 다시한번 찾아보고 싶게 만드는 영화
인터스텔라 카스테라같은 영화
정말 소름 .진짜 이건 눈물도 안나옴 차라리 펑펑울고 털고싶은데 눈물을 감히 흘릴수도없고 흘려지지도않음 그래서여운도 더남고 아 그냥 꼭봐요 꼭 ㅠㅠ
과학고증이 이렇게 대단한 영화는 첨본다
인간을 넘어 우주 너머를 탐험하고 다시 인간에 대해 생각해보게 하는 영화
기대하고 봤던 놀란. 후회하지 않았습니다. :)
긴말없이 말이필요없습니다...
정말 궁금한건 우주뿐만아니라 다음 영화가 나올지이다..
놀란의 상상력에 끊임없이 놀라움을 느끼면서 본영화... 다음 작품에는 어떠한 상상력으로 나를 놀라게 해줄지 진심으로 기대된다....
님들그거앎?? 머피가 아빠랑 같은 나이가 되어서 입고 있던 갈색 골덴점퍼 그거 아빠가 입었던 옷임. 눈썰미 좋은 사람들은 알고 있을 듯.
인생영화진심인생영화
웜홀을 통한 공간이동, 블랙홀, 5차원을 이 2차원의 영화 스크린에 담아낼 수 있다는 것이 놀라울 나름이였다.
소름끼친다..  집에도착할때까지도 아니 그이후에도 영화장면이 생각나는건 첨이다
태어나서 리뷰 처음 씁니다.. 역사에 길이 남을 영화입니다..
인생영화 아이맥스로왜안봤을까
useless to rate this
크리스토퍼 놀란감독다운 음향연출 긴장오짐
나에게 잠재적인 의문점을 던져 준 영화는 처음이다. 보통 영화를 보면 흘러가는 러닝타임을 느낄 수 있는데 이 영화는 시간 조차 생각할 겨를이 없었다. 그냥 대박이다.
뭔가 심오하다‥ 다시한번 보고싶다
....  평생 바뀌지않던 내 인생1위 영화로 등극 되었다
그냥 말이 필요 없네여~
진짜 미틴거같아.. 내인생최고의영화야
보고나와봐 10점말고 100점주고싶어지니까
5차원적인 영화.새로운 영화다운 영화
10점일수밖에 없다.
진짜 말도 안되게 쩌네요
인생 대박영화..ㅜㅜ
재미있네요. 장시간인데도 시간 가는줄 모르고 몰두했네요. 강추
와 진짜 영화 본 것중에 최고엿고 크리스토퍼 놀란 감독 작품은 어떻게든 시간내서 보게되네요
와.. 내생에 최고의 영화임 진짜 내가 지금까지 본 우주영화에서도 최고임
친구한테돈줄테니 한번만봐달라고했다.
울다가 놀래다가 신기하다가 혼자 난리를 치고 왔네요 덕분에 청소년기에도 안생기던 호기심-도대체 ? 왜?라는 질문이 자꾸 자꾸 생기는 밤입니다 ㅎㅎ
지인들에게 스포일러를 할 수가 없었다.그냥 꼭 보라고만 해줬다.장면 하나하나 놀란감독의 세심함이 느껴졌다.
3시간동안 집중하느라 눈아프니까 높은자리에서 보시길.. 또 봐야겠다...ㅎ
정말 많은 걸 느끼게해주는 영화이다.. 두번 세번봐도 아깝지 않은 그런 영화다. 개인적으로 좋아하는 장르이기도 하지만 정말 잘 풀어나갔다.
딸가진 아빠라서 더 감동이 높네요
무엇을상상하건 그이상 100점을 못주는게 아쉽다 진짜 놀란감독은 천재다
sf를 가장한 겁나 따뜻한 인간 극장
이런작품을 만들어주셔서 감사합니다..너무너무 대단하다...정말
영화가 끝났는대도 일어날수가 없었다이 영화를 평가하는거 자체가 부끄럽다2시간반이 지난 지금까지도 영화의 잔상때문에잠잘수가 없다
캐잼캐잼캐잼캐잼캐잼
대박진짱개쩜짱짱짱ㅠㅠㅠ
클레멘타인을 압도하는 희대의 명작~!
11월 14일 어제 저녁에 보고봤습니다. 최고네요 저는 엄청 재밌게 봤습니다.
놀란의 천재성에 다시한번 놀라고 시간과 공간 모드것이 정지된듯 빨려들어가는 미친 영화..
재밌음 그러나 나만 재밌음 가족들 멘붕옴
오백원 준다니까 쓰려고요 오백원 모아서 어디다 쓰죠?
길다 엔딩이 뭔가 아쉬운
진짜 최고다 꼭 가서 보시길
이건 진짜 대박이다 세계관이 다시 바뀌는 듯한 느낌이다. 꼭 봐야한다.
아주아주 재미있습니다
보면서 심정지당할뻔했네요 자동제세동기가져가시길
신선한 충격이었다. 역시 기대를 저버리지 않았던..
나의 첫평점. 정말이지 한번보면 그여운이 3일이상 가는거같네요ㅜㅜ
감히 최고의 영화라 할 수 있겠네요. 정말 재밌게 봤습니다.. 강추!! 꼭 보세요 두번 보세요~~
지루할틈이없었음. 진짜 우주에있는느낌이었음
너무재밌게봤어요??
내용이 자칫 어려울수도 있습니다. 별다른 지식 없이 보면 판타지 스러워서 뭐야.. 할수도 있는 부분이 있어요. 웜홀과 상대성 이론에 대한 기본 지식만 알고 가도 좀 더 이해가 쉽고 좋은 감상 하실수 있을것 같습니다.
압도적인 영화. 정신없이 보고 보고 나온 뒤에도 정신을 차릴수가 없다.
놀란 이분 최소 참무비메이커
진짜 명작중에 명작이다
이 영화에 평점을 남길 수 있어서 영광이다.
영화자체가 블랙홀이다...소름 끼친다..
진짜 보는내내 대박을몇번이나외쳤는지....
진짜...말이 안나올정도다..169분동안 우주를 갔다온 기분이다...경이롭다 진짜
진심대박이영화가제잉재밋엇어요
상상력의 끝이라해야하나정말 놀란감독 대단하십니다.
이 영화로 공부해도 괜찮을것 같다.
영화보는내내 지려서 3시간짜리영환데 끝나고 오줌이안마렵더라
그냥 일단 가서 봅시다.
10점이뭐냐 100점주고싶다내 영화인생걸고 말이 필요없는 영화
정말 대단한 영화이네요  여운이 아직까지 남아있네요  강추 입니다.
흥미진진 ,  감동까지 ...  과학과 휴먼의 조화가 적절하게 정말 멋진 영화입니다 . 10점을 못주는건 그래도 러닝타임이 좀 길어서 ...
이 영화는 그저 경이롭다
말이 필요없다 내인생최고의영화다
확실히 성간여행이라는 테마를 가지고 후반부까지 이정도의 긴장감을 유지시키며 막판의 극적인 요소까지 이끌어가는 지구력은 좋았지만 솔직히 인셉션보다는 루즈한 경향이 없지않음.그래도 엄청남.레알 대단
말이 필요없어요. 경이로움 먹먹함 안도ㅋㅋ 내 인생에 손꼽을만한 영화!
꼭봐라 두번봐라 세번봐라
시간가는줄 몰랐다. 3시간이 이렇게 빨리 갈줄이야~ 꼭 다시 보고야 말테다~
내용이 살짝 어렵지만 완전재밋네요
이건 진짜 꼭보자 영화 별로안좋아하는 내게 인생영화였다
소름돋아서 땀까지난 영화다... 꼭 영화관에서보는걸 추천한다..
우주...몰랐었다. 이렇게 경이로운 곳인지...놀란감독에게 너무나 감사하다...수도없이 더 보고 싶다...
평소에 평점같은거 안 주는데 이 영화에 평점을 주지 않으면 후회할것같습니다 최고!!
죽기전에 이런영화를 보게해줘서 감사할따름.
재밋어여 ㅎ인터스틸라잼서여
단지 재밌다는 말로 표현이 불가능한 영화였다.책 몇권을 읽는 감동보다 더 진하게 다가왔고그 감동은 아직도 회복이 안된다.
내생애 이런영화가 다시 나올까?
같이나온 다른 영화들이 그냥 겉절이 됬음
솔직히 앞에 1시간은 잠깐 졸고 지루했는데 중간부터 결말까지 박진감있고 눈을 뗄 수 없고 임팩트 쩐다 감동적이고 진짜 감독 머릿속이 대단함
믿고 보는 크리스토퍼 놀란감독
내가 감히 평가따위를 한다는게 실례되는 영화다
내가 감히 어떤 영화다 라고 논할 수 조차 없는 영화...
영화가 끝나지않길 바란것은 처음
내 10점은 다음 놀란의 작품을 위해 아껴두어야겠다.
인터스텔라 보고 놀란 크리스토퍼 감독
말로표현할수없을정도의 영화...진짜 보고느껴보세요
일단 아무말하지마시고 영화관가서 화장실빠르게다녀올수있는자리를예약하고 보세요 지립니다
불친절하고 어려운 영화지만 적당한 서스펜스에 묵직한 남음이 있는, 추천 꽝꽝 ㅋㅋ
그냥 대박(10자)(10자)(10자)(10자)
재미를 있고 없다를 논하지말자 단순 재미요소만 찾는다면.. 그시간이아까울것이다 모든걸내려놓고 단순하게보자 그럼 이말이 나올것이다 아. 영화잘봤다 라고..
여러모로 2001스페이스 오딧세이를 떠올리게 하는 영화~ 정말 오랜만에 전율을 느꼈습니다. 긴 러닝타임에 시간가는줄도 몰랐네요... 뭔가 철학적이고 심오한 메세지까지 최고에요.
도킹할때 임팩트가  다킹 다킹.다킹
보는동안지루하기도했지만 다보고나니 그제서야 이해가되면서 잘봤다는 생각이드는영화...
지구에서 촬영을 했다는게놀랍고 꼭영화관에서 보시길ㅎㅎ
미래의 지구모습을 보는것같고 경각심을 일깨워주는것도 같음  차원의 세계 빠져듭니다
말이필요없음. 믿고보는놀란
제 인생의 최고의 영화를 선물해준 놀란 감독에게 경의를 표합니다
이런 영화가 언제 다시 나올 수 있을까요
내 평생 최고의 영화!!내용 이해 못 할 사람들 많을듯ㅋ내가 상상하던 부분을 영화로 보다니 완전 대박
재밌네요..정말..발상의 전환...
이영화를 두번 봤는데, 처음 봤을땐 지루하고 재미도 없는데다 이리도 어려운 내용을 사람들이 어쩜 이리 재미지다고 할까 했다.두번째 보니까 내용이 확~~이해가는 아주 훌륭한 영화♥인류구원.
믿고 보는 놀란 영화 대박잼난다
말이필요없다 그냥보세요...
그냥 대박입니다 짱짱짱
이건봐야해 정말....
최고입니다 한시도눈을땔수없습니다상상력이대단합니다
처음 평점 써봅니다 영화를 보면서 감동과 재미~신비로움~ 3시간이 행복했습니다!
스타워즈, 스타크래프트 이런 공상과학 설정이 아닌 인간이 이룩한 과학적 업적, 사실로 가능한 미래를 그린 영화.또 다른 차원에 대한 이야기, 기계(인공지능)를 바라보는 관점과 인간과의 유대 그리고 가장 중요한 인간의 사랑.
그래비티와는 다른, SF의 우주. 그리고 그 안에서 살아가는 가족.
인터스텔라를 보지않은 사람들이 부럽다. 왜냐하멸 그런 대작을 볼수있는 기회가 있기때문이다
인간의 상상력은 무한하다. 이것이 진정한 sf아닌가...?
같은 세대인 것에 감사하다
재밌다정말  다시보고싶을정도
시간이 가면 갈수록 이 영화는 더 인정받을것이다
이거 진짜 대박!!!! 곡보셨음 좋겠어요
인셉션에이은 최고의영화였어요.!!
츼근 본 영화중 최고.물론 구멍도 많은 스로리라인이지만,
진짜 최고의 영화 말이 필요없어요
진짜이건....추측하면서 영화를보게되는건 당연한데  이영화님께서는  인간이추측할수없는 경지의 내용을담고있어요...와..
정말 감동적이고 경이로웠던 3시간이었습니다. 전혀 지루하지도 않았고요. 이런 영화를 만들어주신 제작진과 배우분들께 감사드립니다.
소재도 신선했고, 감독의 이름값정도는 확실히 해준 영화라고 생각한다. 다만, 너무 감성적인 부분에 치중한건 아닐지 생각도 들고, 긴 러닝 타임 동안 상대적으로 보여준 것이 적다는 생각이 들었다. 영화가 끝나고 감동과함께 마음속을 공허가 채우는기분이었다
상상력의 결정판!!!
말이 안되게 잘 만들었다. 또 보고 싶다.
이영화에서 심오함,경의로움,윤리,물리,과학,우주,이론,사랑등 모든감정을 느낄정도로 엄청난영화이고 앞으로 최소4년 내에이영화를따라잡는 영화는 존재하지않을것이다.
일단 빨리 예매하세요.
영화는영화고 놀란은놀란다
볼 만함. 추천은 하고 싶음.
순순히 어두운 밤을 받아들이지 마세요. 노인들이여, 저무는 하루에 소리치고 저항해요. 분노하고 분노해요. 사라져가는 빛에 대하여
기대이상이네용 후덜덜덜덜
이정도면 훌륭 약간 억지감동 약간 어색연기 아주약간 있지만 전체적으로 재밌게봤어요 연기가됐으면 마지막에 좀더 크게 감동받았을듯
걍 이건 쩜 꼭봐야뎀진짜로
별점 처음줘보는데 감독은 진짜 천재임이 분명하다감동 ㅠㅠㅠㅠ
''우리는'' 답을 찾았다.
SF영화중 최고의 영화
옆에서 여러명 주무시던데 도대체 이해가 안됨... 난 문과 여고생이지만 진짜 이해 안됐던 부분 딱히없었음
알바들이 아무리날뛰어도 9점이하로 안 떨어진다
쵝오!!! 너무 재밋었어요~~
엔딩크래딧이 올라가고 3시간이 지나갔다는게 믿기지 않았다
영화는 정말 최고라 할 수 있습니다단 4DX로는 절대 보지 마세요
진짜 재미나고, 경이롭고, 다시 봐야겠지만,,,약간 졸립다
이 영화에 대해 이러쿵 저러쿵 떠드는 것에 대해 식견이 넓고좁고를 나 한사람이 평할 순 없다. 내가 문외한이기 때문에.
실제로 식량난이 아니라 온난화로 지구 멸망의 가능성이 30년 남았다. 임계치를 넘으면 자연적온난화로 바뀌면서 지구도 곧 금성 처럼 온난화지옥으로 바뀌게 될거다. 실제로 우리 다음세대가 마지막 세대가 되지. 영화를 보는 내내 우리의 미래를 그대로 보
이건 정말.. 말로 표현할수없다 미친영화..
내인생 최고의 명작. 웜홀 과 블랙홀등 우주의 향연을 기대하러 갔다가 최고의 스토리 반전과 치밀함.말로 표현 할수 없을정도로 대단하고 훌륭한 영화.반백년안엔 이와같은 영화가 나온다면 그 또한 축복일정도로.. 울고 감탄... 내인생 최고의 영화
보기전에 평가를 봤었는데 신파라는 말이 왜 나왔는지 모르겠네. 그런 거 느껴질 시간이 있었나. 우리가 상상은 할 수 있었을지 모르지만 아직까지 볼 수 없었던 것들을 그 이상으로 표현해냈다. 손에 땀을 쥐고 듣는 환상적이고 아름다운 클래식.
길었지만  신비로운 내용이 굉장히 자극적이었음~^^*
보는내내소름이돋았다 진짜내가본영화중최고임!강추
평점처음남겨봐요 정말 대박보면서 계속 소름이... 지금까지 본 영화중 3위안에 드는 영화입니다.꼭봐요 두번 봐요
말이 안나온다크리스토퍼 놀란 짱
와...돈  만원으로   우주여행 을  원한다면  꼭보시길
영화관에서 한번 더 보러갑니다
영화는  좋은데 사람이 너무 많다.
인간이 생각지도 못한 거까지..
올해의 영화관련된 상은 전부쓸어간다.
제 인생에 최고의 SF영화는 에어리언1 이었습니다.오늘 본 "인터스텔라" 정말 놀라웠습니다.대단합니다. 감사합니다. 제 인생 최고의영화였습니다.
두번봤다 두번다지렸다
공전절후, 고금미증  놀런 영화중 쵝오였습니다 ^^
천재 감독이 만든 최고의 영화.
수능보고 인터스텔라 바로 봤는데 내가 과탐에서 물리를 선택하지 않은 게 후회될 정도였다. 진짜 내 인생 최고의 영화라고 말할 수 있음
3시간 집중한 영화는 이게 처음인거같다
영화보면서 계속 대박대박.소름 이러고봄...
내생의 최고의 드라마 진짜 이건 돈이 아깝지가 않음이제 딴영화볼때는 돈아까울듯
농담 아니고 어제보고 오늘 또보러갈래다가 출근땜에 참는다.. 영화보고 후유증 이튿날까지 잇는건 살면서 첨이다
와.우주여행 잘 다녀왔어요. 스토리,볼거리,호기심 모든부분에서 만점...내 인생의 최고의 영화!! 최소 2번은 봐야해..
정말 영화볼 떄 이렇게 집중해서 본 건 그래비티 이후 처음인 것 같네요
한시간동안 졸면서 보다가 점점 흥미진진그리고 결말은 상상못할반전^^♡
이걸 생각해냈다는게 정말 놀라움
이건 꼭 보셔야합니다 정말로
내 생에 이런 명작을 과연 몇개나 볼 수 있을까 영화가 시작되고 눈을 몇 번이나 깜박였는지 셀 수 있을 정도로 몰입해서 봤다 정말 말로 표현하기 어렵고 상대성이론을 꽤 쉽게 영화에 녹아 있어서 이론을 몰라도 이해하기 쉬웠다
블랙홀 웜홀 진짜로빨려들어가는기분이들정도로 실감나고 빠져들엇습니다 강력추천!
스토리완벽 결말완벽 굳굳
키스신도 없는데 가슴이 두근거렸다
꿀잼입니다 꼭 보세요 하히후헤호
너무 너무 너무  재밌었다
이런 영화를 볼 수 있다는 것에 그저 감사할뿐^^ 꼭 보세요.가능하다면 IMAX추천.
대략 정신이 혼미해지고 깨어보니 지려있었다
놀란클라스 진짜 봐라 진심
인생 영화 진짜 재밋어요
처음 예매표를 받았을때 3시간 영화라 해서 당황했지만 3시간동안 당황할 구석없이  재미있게 보았다.
진짜 대단하다는말밖에안나옴 소름돋는다
러닝타임이길었지만 앞뒤 정말 알찬영화!! 관객뒤통수를 이렇게칠수도있구낙누ㅏ구나... 굿굿 진짜 짱!!
두말 할 필요가 있는가... 과학적인감동과 비과학적인감동을 적절하게 뒤 썪은 영화다...
왜 사람들이 놀란을 천재라고 하는지 알 것 같다.
신세계를 보는듯하다  영화보는동안  소변이마려웠지만가지않았다 갈수없었다. 영화에압도당해생리현상도 참았다  보는동안 긴장감이끈이지않고반전이있어 더 재미있었다 아바타처럼 새로운세계같았다
5차원일때 어딘가로 떨어져서 책장 뒤일때 소름돋음
가족애와 인류애 속의 우주탐험 먹먹해지는 풍경과 사람들 그리고 마지막 아멜리아까지...
되도 않는 막판 드립이 망칠뻔한 영화를 블랙홀과 로봇들이 살림. 몇몇 부분이 좀 이상하지만 화면은 정말 압도적.
굳굳진짜재밌네요꼭보세요최고!
초반이 지루하다는 평이 많아서 걱정했는데 그런걸 전혀 못느꼇음 오히려 스토리가 애잔해서 더 집중이 됬었음
말이 필요없습니다 그냥 보세요..
아직 이해하기 어렵지만 그래도 지금까지 보았던 영화 중 가장 가능성이 높은 초현실주의 영화같다.
이 영화를 만들어 주신 감독님께 감사하다. 낯설지만 경이롭고 아름다웠던 장면들이 머릿속에서 잊혀지지 않을 것 같다. 특히 책장이 나오던 장면은 두고두고 마음을 울릴 것 이다.내가 앞으로 살면서 이런 영화를 또 볼 수 있을까.
열 글자 채우기 끝...
말이 안나오는 최고의 영화!!
짱잼!괜찮아요ㅎ근데 내용이좀어렵다능. .
정말 꼭 보세요. 우주의 공허함은 영화관에서만 느낄수 있다고 생각합니다.
인터스텔라는 그냥 역대 영화 중 손꼽을만한 영화로 남을 것 같다.
복선부터 정말 최고인것같은 우주를 정말 잘표현한 것
많은걸느끼게해주는듯...굿!
진짜..감탄 일단 봐야한다
''턱받이''가 필요한 영화
정말 엄청난 영화다 신비롭고 뭔가 묘한기분이 든다
십점이야이것은흡..
뭐라 말은 안나오는데 나도모르게 눈물이..
평점10점을 안줄수가없어...
마려운 쉬 조차 잊게만들었다
우주에 관해서 관심이 원래 많아서 이렇게 느낀거일수도있지만 와....진짜 말이 안나오게 정말 이 영화는 대박이다...말이 안나오게 대박..이 영화 지금까지 본 영화 중 탑3안에 들정도로 여운이 남고 또한 교훈들도 많이주는것같아요 꼭 보세요!!!
아 아이맥스로 못본게 천추의 한이구나
처음15분정도는 야간지루함그후부터는 눈을뗄수없는 재밌는영화입니다
이 영화는 그냥 말이 필요없다. 당장 영화관가서 보라.
정말 놀란 감독 놀랍네요.
재밌게 잘봤습니다. ^^
문과 출신인 내가봐도 무지하게 재미잇는 하드SF
경이롭다 169분이 어떻게 가는지 몰랐다
전율, 단 한 단어로 설명된다.
놀란감독은 사람이 아니다. 아마 놀란감독도 5차원의세계에서 마치 미래를 여는 사람일것이다. 이영화는 먼가 보고나면 내가 미세먼지보다도 작게느껴질만큼 좀 묘한 기분이나는 영화이다
말그대로 최고에요!!!!b
프로메테우스와 그라비티의 이어 최고의 명작 ㅠㅠ 진짜 대박이다 이영화...
경이롭다는 말이 이 영화를 가장 잘 설명해주는 단어일 것.
그냥 보세요 장난 아닙니다 이거 보고 3시간이 그냥 주르륵 흘러감 무슨 영화가 이렇게 까지..
인생영화. 영화관에서 몇번은 다시보고싶은영화다
돈이아니라 영화가아깝다ㅠㅠ
재밌어요다시보고싶네요
초반부의 약간 지루했던 내용들이 후반부와 밀접하게 다 연결되는...  갈수록 집중했던 영화 3시간의 러닝타임이 순식간에 없어졌다
이 영화 미쳤다 내 인생 최고의 영화다
영화보고 다리풀린적은 처음이다. 고로 무슨 말이 더 필요한가 ?
정말 대박인것같다. 169분동안 짱이였다.
진짜 포디로 꼭보세여!!!
20세기 스티븐스필버그 21세기 크리스토퍼놀란 세대교체 ㄷㄷㄷ 팬티 5장은 가제가시길
이건진짜...역대급영화임 재미없다재미있다 이걸논할수준이아닌듯 진짜 입벌리고봄....완전 소오름.. 감독 최소 천재
솔직히 너무길어서  머리아팠지만 우리에게  큰교훈을주는 멋진영화라 생각합니다
초반에 지루해서 졸면서 계속 영화보는 거 후회하고 있었는데 밀러 행성부터 잠이 확 깼어요. 그 뒤로는 푹 빠져들어서 놀랍다는 생각밖에 안 들었어요. 대반전의 묘미도 있고, 잘 이해 안가는 부분이 조금 있지만 실로 엄청난 영화입니다. 감독은 천재입니다.
몰입도 장난아니네요ㅎ
내가 살아있는동안 이영화를 볼수있음에 감사하게됩니다세시간이 한시간같은 상대성이론을 몸소 느꼈어요최고의영화!
안본사람들은 놀란의 인셉션, 다크나이트 이런거 떠올리지말고 그냥 마음비워서 보셈..그리고 비교하지마삼 각각영화의 성격은 다르니까.. 그리고 봤을당시 벅차오른그 감정을 또 느끼고싶다
꼭봐라 두번봐라 말이필요없다
내용이 다소 어려울 수 있지만, 시간가는줄 몰랐던 영화.
미친.. 경이로운 영화 한 인간의 극치 이건 기적이다
하....미칠것같다...
영화 보고 집에가면서 딸래미 먹을 맛난 음식을 사들고 가고 싶게 만드는 영화
진짜 내 인생ㅇ영화.. 꼭 보세여
완전 재밌음 !!!ㅠㅠ
한번쯤꼭봐야되는영화!
입벌리고 있는 나를 발견하게 되는 영화
솔직히 평론가들 별점이고 뭐고 이 영화 그냥  존나 쩌러
재밌어 재밌어 재밌어*3
3시간짜리지만 3시간인줄도 모르고 지나가고보는내내 숨참았다,힘줬다 긴장하며 보고뒷부분은 그냥 입벌리고 보게 된다.사람의 뇌로 상상한다는게 신기한 영화...
1년을 기다렸다 보았는데 역시 크리스토퍼놀란.. 대박~~!!
영상미 진짜 아름다웠어요 ,꿀잼이였고 감동도 있었음
영상미 와 짜임새 있는 구조가 대단한거 같다.
정말 대단한 영화이다. 무려 3시간이나 되는 영화여서 지겨울거라 생각되었지만 영화 한장면 마다 그런 지겨움을 느끼는 요소가 없었다고 생각된다.
아이맥스에서 보세요..우주로 나가는 순간 수백명이 숨죽이고 영상에 빠져드는 그 전율은 가서봐야압니다
소름이 몇번이나 온몸을 훓고 지나갔는지 모른다 . 내 인생영화
신선한 자극. 이런영화 좋네요. 아깝지않은 관람비.
솔직히 평가할게. 처음엔 이게 재밌는 건가 싶었어. 영화에 갈등도 없는 거 같고 너무 순조로운 거야 그런데 영화가 끝날 때쯤 깨달았지. ''아 개쩐다''.
정말 경이롭게보았다 앞에 어떤여자가 자꾸 고개를 쳐들어서 발로주차삐고싶었다 명작의 대사를 가려서
엄청난 기대를 하고 이 영화를 보러 갔다.하지만 영화는 도저히 내 머리로는 기대조차 할 수 없었던 것들을 3시간에 걸쳐 끊임없이 보여주었고...결국 나는 눈물을 흘리고야 말았다.
재수끝나고 첫영화였는데정말 오랜만에 영화를 봐서그런지 인상깊은영화로 남을것같다..ㅜ특히 영상미가ㄷㄷ
이래서 놀란 놀란 하나 봅니다
놀랍고 경이롭습니다. 인간의 상상력의 한계는 어디까지일까하는 의문을 남기게 하는 영화
몇 번이고 더 보고싶은 영홥니다. 영화가 끝나고도 한참이나 떨려서, 그 자리에 앉아있을 수밖에 없었습니다. 감독과 작가에게 경의를 표합니다.(관람했는데 관람객 표시가 안되네요;;)
평소 영화를 잘 안보고 관심도 없었던 내가, 나도 모르게 영화에 빠져들어 웬 혼잣말을 하고 있었다..
해답이 없든 결론이 나지 않았든.괜찮다. 우리는  살아간다.
대박입니다 강추합니다
말로 표현하기가 힘들다.. 경이롭다는 말로 표현이될까
죽기전에 꼭 보시기를...
와....진짜 벅차다 감동 울컥했다...
정말 재미있었네요   가족의 소중함과 우주의신비를 느끼게 해주는 영화네요
최고 스토리도좋고눈요기도좋고 올해들어최고영화엿음
진짜 재밌다는표현보다 경이롭다는 표현이 알맞는 영화..
사람이 얼마나 unknown 한것에 대해서 두려움을 느끼는지 영화를 보면서 깨달았다.   놀란감독이 그다음은 무엇을 상상할지 또 기대반 무서움반 ! 기이한 일들과 따뜻한 메세지까지 담겨있어서 다채롭다.  처음에는 왜 우주영화지?하다가 끝에는 아아악
아이맥스로 봤는데, 3시간이 후딱 지나갔다는 것만 봐도 지루하지 않았고, 개인적으로 감동받아서 눈물이 났어요
두번째 보고 왔음.. 진짜 이건 무슨 표현이라고 말을 못하겠는데 아무리 봐도 대단한 영화임에 틀림없다 미쳤어.. 감독도 미쳤어..
너무기대한탓에 좀그렇지만 올해 최고영화는확실
SF 아니다.미래다.
왠만하면 눈물 글썽 거리던 저였습니다이 영화 보면서 눈물이 여러번 주르륵 흘렀습니다보고 난 후 아버지에게 전화 먼저 걸게 되더군요우주가 배경인 만큼 신비하고 새로운 볼거리를 많이 보게 되서 무척이나 좋았습니다 가급적이면 가족과 함께 보는걸 추천!
나쁘지는 않았는데 다른 분들처럼 최고라고는 생각되지 않음. 좀 지루한 장면도 있었지만 전체적으로 잘 짜여진 영화였다
트랜스포머이후 처음느꺼보는 환희감 인터스텔라는  최강우주영화다
평점이 무슨 소용있으랴 평점 따위로 매길수있는 영화가아님
간단히 말해서 재밌고, 영화 엄청 잘만들었음
이런영화를 볼수있다는것에 감사를..
극장에서 할때 한번가서 보시죠 아이맥스로 안봐도 충분히 웅장하고 3시간이 전혀 아깝지않습니다 진심 평점을 매기는거 자체가 우스운 영화입니다
10저만점에 15점인데 아쉽네요
과학을좋아하지않은내가 과학을좋아하게되엇다 수고해라
진짜 말이 필요없음....
우주는 놀라웠다..그 놀라운 걸 인터스텔라를 통해 보았다...
재미있었어요. 전혀지루하지 않았어요
진짜 대박이다 스릴넘치면서 긴장하게 만들다가 감동적이어서 눈물나게 만드네 내 인생 최고의 영화!!
재밋게봣습니다 과학공상 영화.. 이해하긴힘들엇지만. 스토리도좋앗어요 ㅎ
최고의 영화 새로운것에 눈뜨게해준 영화
너무 과학적인데 너무 인간적인 그런 영화
대박이야요 그냥 말이 필요없음
대박임 이건꼭봐야댐 진심
우리의 미래가 되길 원하는 역작이다
와 그냥 와 밖에 안나와요 와
올해 본 영화중 최고다! 줄거리 무슨 영화인줄 모르고 가서 보았는데~ 엉덩이 뜨거울정도로~ 집중해서 본 영화 ~또 보고싶다
감히 내가 평할수없다그냥 최고
과학에 대한 철학적 고찰.이과생은 과학만, 문과생은 철학만 보며 서로 깠다.참고로 난 문과다. 제발 학교 선생님부터 서로 까지마라!선생들이 지들 과목 잘났다고 까니까 무의식중에 애들이답습하는거다. 과학도 인문학도 좋은 학문이다.
정말 말이 필요없다. 명작이다169분간 우주여행하고 돌아온 느낌
점점  빠져들게  만드는  블랙홀같은  영화~
진짜.. 이 영화는 최근 5년간 본 영화중 최고인듯
최근2년내 본영화중 가장 명작이라 생각합니다. 크리스토퍼 놀란 감독. 천재 맞습니다.169분이라는 시간이 짧게 느껴지는 다시보고싶어지는 영화입니다.
상대성이론, 블랙홀, 웜홀에대해 미리 알아가시면 이해가 더 쉬우실겁니다ㅎㅎ
앞으로 다른 영화는 한동안 못보겠어요.
정말 길었지만 시간 가는 줄 몰랐어요. 견자단, 성룡 영화만 보던 제가 이걸 추천합니다
굿 정말굿임!!시간가는줄몰랐네
그냥 경이롭다.별기대안했는데 보길잘했다
간만에 정말 잘만든 영화. 3시간이 조금도 지루하지 않았다
내가 상상하고 원하던 그런영화!!유레카!!
진짜..재밌어요 처음 남겨봅니다
최고의 영상 이후에 계속해서 보고 싶은 영화
영화를 보는 순간에도, 끝나고도 나는 진정한 ''멘붕''을 경험했다.
아 친구가 아이맥스로 보라는 이유가 있었어....
걍 말로표현힘듬 음악적인 몰입도가 굉장했다
안보면후회합니다!!
우리나라는 이런영화 만들려면 100년은 더 있어야 할 듯.
감동과 멋진 액션은 없지만 뭔가 빨려들게 만든다~내생에 다섯 손가락에 꼽을영화~
가족애가 인류를 구원한다. 수신제가치국평천하 인터스텔라. 정말 멋진 영화였다.
내인생최고의영화.  이런 평은 처음  남기는데 남기고싶을정도로 꾸르잼
몇일전에 가서봤는데 대박이네용
나는 곧 우주이다를 가장 잘 보여준영화
무한한 상상력이 너무 흥미로웠습니다!!!!
간만에 여운을 던지는 영화를 만나다
그래픽이랑 반전은 쩌는데 처음 한시간 반정도는 지루했음긍데 재밌긴한데 지루함근데 반전은 대박
천문학도인데 이거 보면서 극장에서 울었는데 가족애도 과학적 고증때문도 아니였다.그냥 천문학 공부하는 사람이라면 무슨 기분인지 알듯
올해본 영화중에 최고, 생각의 끝은 어디까지일까 ㅠ
그냥 최고라는 말밖에 안나옴.
내가 시간을 초월한건지 나에게 30분같았는데 3시간이 지나있었다
보는 내내 감탄한 영화.
영화 진짜 많이 보는데 이 영화 보기전 영화가 기억안난다
나 리뷰 다 읽어보고 할말 생각하려 했는데... 도저히 생각이 안난다. 너무너무 아름다워서 눈물나는 영화...라고 해야하나...
논리적이고 과학적으로 재미지게 잘~ 하다가 블랙홀을 그렇게 감성팔이 영화의 소재꺼리로 만들고 끝나다니ㅡㅡ;;제목을 걍  inter bookshelf로.
오줌 미리빼고 가세요 한순간이라도 놓치면 후회합니다!!
말 그대로 명작이네요  3시간 동안재밌었어요!
미지의 우주를 이렇게 잘 표현한 영화가 있을까. 2번 봐라. 지루함이 아니라 2번의 감동이 밀려온다.
한국영화는 영화가 아니라는걸 다시한번 느꼇다
너무신비롭고 재밌는영화다.내가본영화중에가장 기억에많이남는 영화다!
내 생애 최고의 영화다 진심
내인생영화 1위가 프리퀀시이후로 15년만에 드디어 바뀌었다
절제된 철학을 넘치는 상상력으로 풀어낸다. 이렇게 압도적인 영화는 오랜만이다.
영화가 끝나자마자 소름이 돋았다. 크리스토퍼 놀란과 같은 시대, 같은 지구 안에 살고 있는 것이 무척 영광이다.
이건 진짜 인간이 만든 영화가 아니다 진짜 욕나온다 진짜 미쳣다 놀란은 인간이 아니다 대박이다 나 죽을꺼 같다 눈물난다 어떠케 인간이 이런 영화를 만들수가잇지....우리의 창의성은 무한하다
난 극장가서 보는 영화가 정해져 있다. 특히 인터스텔라같은 영화는 무조건 영화관에서 보는게 정답이다. 한국영화야 잘봐라.조폭이나 코미디로  천만관객 들었다고 자랑하지 말고 인터스텔라를 봐라.그게 진정 관객이 원하는 영화이고 영화여야 한다.
말이필요없음 감탄만함.
감독이 20년 뒤에 태어났더라면, 더 흥행했을 것이다
인간의 상상력의 끝자락을 보여주었다.
영화를 보는내내 우주에 있는것 같은 느낌이 들었고 3시간이 그렇게 빨리 흘러가는줄 몰랐다...보면서 아주신기했고 많은 교훈도 얻었으며 이영화는 감히 최고라고밖에 말을 못하겠다.. 내 인생에서 최고의 영화로 꼽고싶으며 주위사람들에게 꼭 추전해주고싶다.
3시간... 시간가는줄 모르고 봤음
상상할 수 없는게 나오기때문에 기대를 하고 가도 기대를 뛰어넘는... 존경스럽네요
평점 처음 남겨봐요 그만큼 가치있는 영화
진짜..이건꼭 봐야되는영화입니다..2시간30분동안 단 한순간도 지루함 이 없었습니다.
10점 가지곤 턱도 없이 부족하다.
이건 무슨 진짜....와 ....그냥보시는게 진짜역사에남을영화에요 그래픽장난아니에요 와....와....대박 천재야천재 우주에직접가따온느낌 꿈이생겼어요
예술성&작품성 모두 뛰어낫지만 무엇보다 연기자들의 연기력 또한 좋앗다고 생각합니다^^
정말 경이롭다는 말 밖엔 할 수 없었다. IMAX에서 느낄 수 있는 우주의 영상미
만유인력의 법칙과 상대성이론을 이해하면 정말 재밌는 영화!!
진짜딱한마디로미쳣어이건
이 영화 진짜 넋놓고 보게된다 최고다 정말
진짜대에에에에박인영화..마지막에박수칠뻔.. 이건진짜 이만원내라해도볼영화임 대박 ㅠㅜ내생에최고영화였음
이건진짜 말도안되는 영화다 어떻게 사람머리에서 이런 영화가...ㄷㄷ
하루에 두번 봤습니다ㅜㅠ 또봐도 인간의감정을 너무잘표현한거같아서 또울었네요, 그렇다고 내용이산으로가지도 않고 잘끊고 연출도 스토리도 멋집니다. 아직안보신분들 꼭보세요. 취향이 아니신분들은 이해되지않는 지식들이 조금 있지만 어려운내용치곤 설명 잘되있죠!
진짜 사람하나 미친사람 만들수있는 영화입니다....  현실하고 영화하고 영화보고난후 구분 하셔야 합니다..  안그러면 한동안 멍하니 밤하는 달하고 별만볼것입니다... 그만큼 말로표현못할정도...한동안 어떤사물도 그냥 훝어보고 넘기기 힘들것 같음...
이 영화를 피상적으로 이해하려는 사람들이 안타까울 뿐
아...진짜 미친거같다..2번을봐도 또보고싶다..1ㅇ점 가지고는 어림도없지..한100점은 줘야댈듯..10밖에없어서아쉽다..보기전에 상대성이론 공부하시고 가시길..
내가 평점을 남기다니 이건봐야됨
...?..?!..!!!!
난 여자근데 저여잔 여자아님그냥 싸이코
상상력자극해주니 이것이야말로sf영화의참맛
오랜만에 재미있게 봤다
빨리 애낳고 아빠가 이 영화를 영화관에서 아이맥스로 봤단다 하면서 자랑하고싶다.
이해하기좀어려웠지만너무재밌었다!!
꼭 반드시 봐야합니다 이건 정말 와...
지금 보고 왔습니다정말 할말이 없는 영화입니다기대하고 가셔도 후회 안합니다
진짜 말이필요없어요 최고에오
인셉션은 우와~ 대단하다!! 이거면 인터스텔라는 우와... 그냥 이 말밖에 안나온다... 그리고 보고싶은 사람과 같이 봐서 그게 더 좋았다 내 인생 베스트 영화
상당히 괜찮은 영화임은 틀림없다. 그러나 그 이상도 아니다. 당신에게 괜찮은 영화의 기준은 무엇인가? 메트릭스를 9점 정도로 기준 삼는다면? 6~7점 정도라면 마땅하지 않을까 싶다.
인생사 통틀어 가장 훌륭했던 작품
재미있게 잘봤습니다ㅍ
다른말 안함. 올해 최고의 영화. 보는 내내 울었다.
정말 재가본영화중에 최고였어요!
웜홀을 통과한 아버지가 사랑하는 딸에게 보내는 모스부호
이용철 평론가 정말 영화는 쳐보고 6점이라는 평점은 준거임??
소름이 이렇게 돋은 영화는 이게 처음.
말이 필요없음 최고인영화
이 영화....진짜 말로 표현하기 어려운 영화임... 신비하고 경이로운 우주의 세계를 잘표현한것같음
영화 끝나고 펑펑 울면서 놀란은 천재야 ㅠㅠㅠ 이러면서 영화관 나왔음... 쪽팔렸지만 진짜 대단한 영화 ..이걸 내가 영화관에서 봤다니ㅠㅠㅠㅠ또보러가야지
재미있는 수준이 아니다. 경이롭다정말 입벌리고 본 영화는 이게처음
나이런거 안남기는데 명작이다~! 많은것을생각하게하네
간만에 여운남는 영화 내용이 좀 어렵지만
아득하면서, 동시에 애틋하다. 3번 봤음.
이런 영화에 만점을 주지 않는다면.. 어떤 영화에 만점을 줄것인가
재밋어 오차원가보고싶다
2차원 스크린에 5차원을 담다.
대단하다고밖에..꼭 영화관에서 보길
이렇게 몰입된 영화는 처음..
169분이라는 긴 상영시간이지만 영화를 보는즁에는 시간의 개념이 사라져서 그리 길게느끼지 않을겁니다
무슨말이필요한가... 그냥 대박이다. 어떻게 이런 스토리가 나올까 놀라고 영상화했다는것에 충격이다.. 과학잡지에서 피상적으로 접했던 상대성이론을 이렇게 가슴으로 와닿게 그려내다니... 행성에서 날린 겨우 3시간이 너무 절실했고 내 가슴이 너무 아팠다.
문명6하면서 보면 꿀잼일꺼같다
단 한번이라도 우주의 신비에대해 궁금해봤던 사람이라면 이영화를 최고라고 말할수 있다
다시한번 더 보고싶은영화
어렵지만대단하고걍개쩐다..
엄청나다, 그리고 엄청나다...
아... 방금 보고 나왔는데 내가 공상 과학 영화를 보고 이렇게 울 줄은 몰랐죠...
심오하다 심오해ㅎㅎ 잼나긴한데  어렵네요
충격적이다, 감히 나따위가 이 영화에 평점을 주는거 자체가 오류다.한가지 아쉬운 점은 과학적 이론을 토대로 만든 영화라고 주목을 너무 받아서 사람들이 연출력과 음향효과 배우들의 연기에는 약간 주목을 못한것 같다.
영화는 이렇게만들어야지....끝나고 다리풀려서 못일어날거같았다
크리스토퍼 놀란의 영화는 나를 항상 멍하게한다.설명이 필요없다.
친구가 스포해서 다른 사람들 만큼 큰 감동을 느낄 수가 없었다. 그 친구를 죽여버리고 싶다...
내 인생에서 이보다 훌륭한 영화가 내가 죽기전에 또 탄생할수있을까
이런 감동의 영화는 정말 오랜간만 이다. 3시간 동안 정말 감동이였다.
꼭봐요 두번봐요 세번봐요
아주 아주 좋았습니다요
보면서 화장실 못가겠더라
돈으로 값을 매길수없는 영화이다
기억잃은자의 정신세계를 지배하고, 현실과 꿈의 경계를 허물며, 법의 통제가 무너진 도시를 구하는 영웅을 그리던 사람이 인류의 미래 구원을 이야기를 하다
우와진짜 몰입도도 최고..내생에 명작이라면 타이타닉이 일순위인데 인터스텔라와 견줄만하다 감동이였음!
단순히 SF영화라고 치부하기엔 너무나 아까운 영화
진심 많은걸 생각하게 만드는 영화에요.^^
타스찡이랑 사귀고싶다ㅠㅠ
인셉션 + 그래비티 굳굳
영화 오랜만에 제대로 된거 한편 보았네요 아들놈하고 정말 재미나게 보았어요 ??
예고편보고 그냥 재밋겠다고 생각했다면 오산본편보면 그냥 갓놀란
인정합시다 스포봐도 노상관임 꼭보셈
명대사보고 다시한번 소름돋았다. 다시한번 보고싶은 영화로구나.외박나가서 또보고싶다.
최고였습니다. 긴 러닝타임이지만 지루하다는 느낌 없이 몰입해서 봤어요
잘봤어요 정말 멋있었어요
탄탄한 스토리에 놀란의 상상력...대단하다는 말 밖에 나오지 않네요ㄷㄷ 꼭 보세요 1시간 40분정도의 웬만한 영화들보다 3시간의 상영시간임에도 몰입도 훨씬 잘되고 지루할 틈을 주지 않는 놀란의 창의적인 생각에 감탄하게 되네요 돈을 주고 싶은 맘이 드네
최고의 영화, 최고의 전율 169분이 짧게 느껴지는 영화
굿굿 스토리완전장난아님
여태 내가 본 영화와 향후 내가 볼 영화의 모든 별점을 다 주고 싶다.
최고다 그냥..글로 표현하기는 한계가 있으니 직접 가서 보는걸 추천합니다.
인터스텔라 영화를 보고 컴퓨터에 저장되어있었던 다른영화를 틀려고 하니 못보겠다.
간만에 진짜 영화를 봤습니다.
10점도 아까움 태어나서평점처음써보는데 영화보다가 아이건 꼭써야겟다 생각햇음 10아까움 10점주는내가괘씸할정도로.
계속 계속생각난다..
물리슨생님 크리스토퍼 놀란!
동 시대에 이 영화보다 훌륭한 영화를 다시 만날 수 있을까?실제로 우주를 탐험한 기분이다...
그냥 10점이야...
아주  재미있게 봄~ :D
놀란이 얼마나 유명한지 솔직히 잘몰랏다. 인터스텔라를 어제보고 오늘 수능,난쉬는날 놀란의 영화를 다봣다.
우리의 탐험은 끝나지 않았다
가슴이 먹먹하고 신비롭고이런영화를 만든 감독 배우들이 존경스러움
말로 표현할수없음 한마디로 대박
왜 세계가 놀란에게 열광하는가를 온몸으로 증명하고 있다
영화에 나오는 이론들이 다 뭔지 모르고 봤는데 뭔가 그냥대단한 영화였다. 집와서 우주에 대해 공부해봣는데 정말 이영화 대단하다 못해 경이로운영화이다...감독의 상상력이 대단하다고 느껴졌다. 이론에 대해 알고나니 극장가서 또 보고싶다
세시간짜리를 두번봤는데 볼때마다 새로운 사실을 알게되서 한번 더 보고싶게 만듦
외쳐 갓슈타인!!!!
10점이 아니라 100점을 줘도 모라자다ㅠㅜ
과학적인 내용을 짜임새있게 흥미롭게 풀어낸 영화.!크리스토퍼 놀란이 아니라면 누가 이렇게  깔끔하고 세련되게 표현할 수 있을까싶다.. 인간이기에 사랑이 있기에 느낄 수 있던 감동도 있고ㅡ, 음악이나 화면, 몰입도 최고
너무 재밌게 잘봤습니다. 전혀 지루하지않고 내내 입을 못다물고 봤어요!!!
이 영화를 아직 보지 않았다면, 그것은 새로운 하나의 전율을 느낄 수 있는 기회다.
그저 놀라울따름 이런 영화는 정말보기힘들것이다
난 그래비티가 우주영화의 끝인줄알았는데 인터스텔라는 너무대단하다
영화시간이 길었지만 긴시간이 전혀 지루하지 않았다
최고의 영화 너무너무 재밌었습니다
살면서본제일멋진영화인듯말이필요없음영화보고평점다는것도처음이다나중에아들딸에게꼭보여주고싶은영화임
결말이좀 아쉽지만 괜찮은거같음
걍말이필요없음 이영화보면 다른영화들이 같잖게 느껴짐 또볼거야
정말 같은 사람의 상상력이라곤 믿기지않는!! 추천해요!
한 마디로 오 마이 갓이다. 감독이 과학자 수준이다.
분명 스토리는 빵구가 조금 있으나 영상미로 압도해버린다. 그나저나 박평식이 새 ㄲ 는 어떤 영화를 줘야 만족을 할까?
대박. 어떻게 이런 상상을 할 수 있지? 정말 보고 난 후의 느낌은 말로 표현할 수가 없다.
야구공으로 유리창 깰 때 인셉션인 줄.
정말 태어나서 이런 명작을 보게 될줄이야..
초반 도입부분은 조금 심하게 지루했네요 ;; 마지막 40분 가량은 정말  놀란감독의 엄청난 상상력에 감동을 받았지만 초반의 지루함이 커버되지 못햇습니다 ;; 초반 도입부분은 조금만 더 빨리 이끌어 냈으면 어떠했을지....하는 개인적인 생각이 듭니다.
이거 무조건봐야되는 영화입니다.안보시면 후회합니다~~꼭 보세요 두번보세요 4d로 보세요!
처음에는 우주가 나온다고해서 보러갔는데 말로 표현하기 어려울 정도의 재미와 감동을 받았습니다 DVD로 나온다면 꼭 소장하고 싶어지네요
"대박"
우주..시간..뫼비우스 같은 시간속 우주여행
말이필요없다. 꼭봐야하는 영화
정말 그냥 최고다라는말밖에..
이건정말말이안나온다 장난없다 돈내고 봐 제발 뜻깊어 그럼 휘리릭-
상상력이 상당히 요구되는 직업인 영화감독으로서 크리스토퍼 놀란은 범접할수없는 상상력으로 우리를 놀라게햇다
인터스텔라 재밌어요~~~
매우 재미따 매우슬프다 매우소름돋는다 매우아름답다 매우경이롭따
시간의 소중함도깨달았습니다
머릿속이 멍해지네요.
이제 다른영화를 볼 수 있을지 모르겠다.
약3시간 (2시간50분) 지루하다고 느껴지지않는다안보면후회하는작품이다.
진짜보고 감동받았어요! 제가여태까지본영화중제일잼잇엇어요..♥
정말 따보옹!! 인류를 위해서 나는 무엇을  할 수 있을까?는 생각이 자연스럽게 듭니다.
최고의 영화입니다 짱짱
말이 필요없는 영화!!시간 가는줄을 모르고 본 영화!!
신비롭고 경이로웠다.  짜임새가 있거나 개연성이 좋지는 않았다고 생각한다. 크고 작은 반전도 그냥 그랬다. 하지만 시각적인 아름다움과 따뜻한 가족애는 감동의 눈물을 흘리기에는 충분했다.
진짜 3시간이 아깝지않은 영화!!!!
약간 스포성이지만 5차원의 세계가 개인적으로 진짜 짱이었고 소름돋았음 글고 그렇게 로봇사랑스러웠던적 없는듯!!!!
다른영화 다 오징어된다
재밌긴 한데 연말 가족단위 관람객에게는 어필하지 못할듯.
정말 오랜만에 평점을 등록하게 만드는 영화를 만났습니다.
정말 자신이 우주체험을 하는듯이 몰입도 쩐다.. 영화끝나고 일어나니까 느낌 이상함ㅋㅋㅋㅋ
말이필요할까..  믿고보는 놀란
놀란의 감성이 100프로 표현된 영화
후반부 보면서 가슴이 뜨거워지고 눈물 날 것만 같았다. 놀란감독 역시 이 우주여행 이야기의 멋진 결말을 만들어냈다.
혹시 재미있을까 고민하지마라. 교훈 감동 등등 다 들어있는 완벽한 영화 솔까 아바타보다 재밌어여. 다만 초딩들이나 그 이하는 데려가지마세요.
시간가는줄 모르고 본것같다 다시봐도 아깝지않은 영화다!
팝콘콜라사지말라는평을먼저보고갈껄..정말먹을시간없습니다
살면서 제일 재미있는 영화 베리굿
또 보러가야지(10자)
너무너무  잘봐써요~~ 정말 잘만드렀음
이 영화는 미쳤어!지금 할 수 있는 최고의 감탄사는 ''미쳤다'' 뿐이야..
좋음ㅋㅋ뭐라할말이없네
안그래도 감독때문에 기대엄청하고 갔는데 그 기대를 뛰어넘었음 진짜 감동
진짜 멋있다. 나랑 같은 세상를 사는 사람인데 어떻게 이런 영화를 만들 수있을까
이영화는 별점을 다주고도 모자란것같다.별기대없이 봤다가 한방 먹어버렸다.내생에 최고의 169분이였던것 같다.
대박이다진짜레알이야이건
엔딩크레딧이 올라 갈 때 그 여운 잊지 않겠습니다.
진짜 대박. 내가 이 영화 하나 볼려고 전주효자 아이맥스 원정가게 생겼음
말이필요없다 꼭봐야하는영화
안보면 한국인이 이닐 영화다
너무너무 재미있게 잘봣습니다.
지금 보러 갑니다 하핫!. 재밌겠네요
놀란 + 짐머의 조합을 보고 들을 수 있는 시대를 사는것에 더할 나위 없는 감사를 느낀다.
말이 필요없다. 경이로움 그 자체이다.
아니 진짜이건명작입니다 꼭봐야함
와..진짜간만에제대로된영화봤다..보는내내소오름;
내생에가장스케일이큰영화였다
대박 재밋어요뭔가 심오한게 있어
보고나서 억지감동이 아니라 우러나오는 감동은 오랜만인듯
이거 안보고 패션왕보러 갔으면 평생 주원 안티될뻔
이런게 영화지... 무슨 이상한 패션뭐시기 나의사랑뭐시기 이런건 쓰레기다
2번봐도 아깝지않는 영화입니다!!! 오예
그냥 내 인생영화...
인터스텔라# 크리스토프 놀란감독 대단하다# 정말 재밌고 스케일이 쩐다
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
와 와 끝나고 와 소리밖에 안나왔네요
매우 재미 있었습니다.
그냥 최고!!!!꼭 봐요 후회 안함
3시간 동안 시간 가는줄 모르고 본것 같다 지금까지 보았던 영화중 제일 인것은 당연하고 꼭 추천하고 싶은 영화
내인생 최고의 작품 영화관에서 봤다는게 자랑스럽다
귀찮아서 평점같은거 안하는데 이건 할래
진짜한번보세요하하하
크리스토퍼 놀랍다....
마지막까지 보고 말해야하는 영화..
기대하고 봤는데도 기대이상이었습니다
영화끝나고 다리 후들거리긴 처음이다
죽기전에 꼭 봐야하는 영화.
너무너무너무재미있다
최고의 영화 각본,연출,연기 모두 완벽합니다.
마약한사발 한듯한 상상력.  별점10점으론 부족한영화.
어려움을 쉽게 풀어냈음. 이해도 상 몰입도 상 재미 상
우주는 무한하고 생명체도 무한할것입니다. 인간의 존재는 특별한 존재가 아닙니다.
팝콘값까지않아까운영화인것같아요.죽기전에이영화보셔할것같습니다.
놀라운 사랑의 힘. 이 영화야말로 사랑의 진정한 의미를 깨닫게 해준다. 또한 극한의 상황 속, 인간의 이기적인 모습을 볼 수 있게되었다.
진짜 기저귀 꼭 가져가삼 개지리니까 진짜 말이 필요없음 인생영화..
그냥 봐라  진짜멍때리고보게됨 영화진짜좋아하는데   이런영화만들어준거 진짜감사함
우주의 경이로움을 잘 표현하는 것 같습니다. 돈이 전혀 아깝지 않은 영화입니다.
인생영화다 놓치면 안되는 영화
재밋고 여러분들도 많이 보러 오세요
최근 만나보지 못했던 또 하나의 명작을 만났다.한마디로 굿~~~~!! 이다.
최고최고최고최고최고
내인생에서 제일 재미잇는 영화엿다
3시간 동안 전혀 지루하지 않고 오히려 갈수록 집중하게만든 영화다
VOD 나오면 무조건 산다감독 인간baby 맞는지 의문평점도 쓰던거 다 지워져서 다시쓰는데 전혀 귀찮지않음 앞으로살면서 이런영화다시볼수있을지 모르겠음
재밌다는 말도 어울리지 않아요 최고에요
아직 풀리지 않은 우주의 신비를 인간이 상상력만으로 이렇게 표현 할 수 있다는게 기적이라 생각한다 영상미 스토리 감동 3박자를 모두갖춘 기적의 영화
개인적으로 감히 일반인들이 나쁘다고 평가할 만한 영화는 아닌 것 같다. 초반부는 지루한감이 없지않아 있었는데, 후반에 계속되는 반전의 연속, 감히 10점이라는 평점을 준다.
3시간 자고 피곤한 상태로 조조할인으로 영화보고 왔는데 졸음도 잊고 봤습니다. 무슨 내용인지 약간 이해못한 부분이 있었는데 다시 볼 내용이고 3시간 러닝타임이 빠르게 느껴질만큼 재밌어서 졸지도 않았고 재밌게 봤습니다ㅎ
꼭 극장에서 보시길 감동이네요 ㅎㅎ
영화로 소름한번 느껴봤네요..공포영화도 아닌데 말이죠ㅋ
두 말 필요없고 안 보신분들 극장으로 ㄱㄱ
영화전 얼마나 대단하겠지 했는데.... 정말 대단하네요!!!
지루하지 않게 잘 봤어요~!
진짜진짜진짜진짜개잼
놀란은 천재다....
감정에 와닿은영화이고 진짜 2014년 정말 재밌게본 영화입니다패션왕따위와 비교가안됩니다
죽기전에 한번은 봐라 이건 그냥하는 말이 아님
뒷자리에서 존1나 떠드는데도 집중이 됬던 유일한 영화. 모든 일에서 전율을 느꼈다
뭐라 설명해야할지 모르겟고...꿈을꾸고난뒤 느낌이랄가 표현불가능한 영화 그냥 경이로워요 모든게
우와라는 말밖에 안나온다. 내 평생 최고의 영화. 완벽하다.
긴 말이 필요없다. 내 생에 최고의 영화!
아 정말 너무 재미있었다 또 보러 가야지
아미쳣슴 이건진짜봐야댐 3d.4d로 못봐서 진짜아쉽지만 2d로봐도 졸잼 여운쩜 아 또보고싶음 꼭봐요꼭
오랜만에 제대로 봤네.. 다음에 또 보고싶다
내용과 스토리 그리고 배우들의 연기력은 훌륭했지만 마지막 결말부분이 뭔가 부족해 보여서 약간 아쉬움
쌋다 쌋다 쌋다 쌋다 푸짐하게 쌋다
진짜 우주영화가 이렇게 재밌을지 상상도 못했다... 그래비티 같은 영화는 인터스텔라앞에서 명함도 못 내밀듯.
우리 같이 우주여행 할래?
정말 대박인 영화다.다시보고싶다.내나름 유령을 과학적으로 설명함약간 다르긴하지만
영상미가 뛰어납니다.
이 영화 방금 보고 왔는데 그 우주가 자꾸만 머리속에 맴돈다 이 영화는 꼭 봐야할듯
말로만 듣던 그런 우주 물리현상을 영상으로 풀어낸거 자체로 만족
우주앞에 나약해지고 아버지 사랑 앞에 한없이 작아진다
이거는 진짜로 영화를보고나면 남자들은집가서쿠퍼를소환해야합니다.진짜진심으로인생최고의영화이고앞으로도최고의영화일껍니다.
와 진짜재밌음짱짱bb
이 영화는 어느 누구도 완전히 이해할 수 없고 어느 누구도 논할 수 없다. 아직 인류의 발이 닿지 않은 영역, 인간의 능력과 가족의 의미라는 주제가 녹아든 역대 최고의 규모, 상상력, 표현력의 거대한 영화,  한 번도 만나보지 못했던 놀란 감독의 세계
최곱니다 좀 더 어렸을때 봤다면 천체물리학을 전공해서 나사에 들어가려고 했었겠네요
꼭 아이맥스로 꼭 봐라 제발
경이롭다 5차원세계를다시한번 생각해보게되는 계기가됫다.
영상미가 예술임 정말 강추
개쩐다이건꼭봐야해 내인생최고의영화임....
영화에 압도 당해버렸다. 재미 이상의 경외감이 드는 영화.
...이영화를보고 내인생영화를찾음 3시간동안이지만 남은몇OO의 내인생의길을찾을수있었다 내가매시간마다무엇을위해 살아가는지 다시생각하게만든영화 이모든것을 8천원으로해결할수있었다
평점테러알바들 애쓴다... ㅉㅉ
말이 필요한 영화인가?
재밋었어요. 눈이 즐거웠던 작품.
사실 이런 영화를 제가 평가 할 수는 없겠지만, 그냥 저는 영화개봉할 동안 2-3번 더 보고싶은 마음이 듭니다. 여태 관람하셨던 영화내 복선을 자주 눈치 채시는 분이나 약간 심오한 내용 좋아하시는 분들은 아마 좋아하실 영화라고 생각해요~
꼭 극장에서 봐야할영화
이 영화를 보고 많은것을 생각하였다... 정말 상대성이론과 중력에대해 잘 담아낸 좋은 영화이다. 전에도 그리고 앞으로도 이만한 영화는 없을거라고 확신한다..나에게 많은 동기부여를 해주었으며 열심히 공부할것이다.
한번 더 보고 싶어지는 영화
이런영화보게해주셔서감사합니다.
진짜 대사 하나하나에 의미없는 말이 없다
영화보기고 나서 생각보다 재미없으면 실망할까봐 기대를 최대안 안하고 봤는데...''기대하셔도 좋습니다'' 라는말은 이럴때 쓰는건가..
진짜 내가본거중에최고인듯
인생영화죠 그냥 보세요
이영화본 다음날 캐리비안의 해적을 봣는데 3류영환줄알앗다.
인셉션이인생영화였는데 인터스텔라로바뀜
안보면후회할영화네요대작인듯싶습니다 진짜 스토리 연기력다 굳굳이예요안보셧다면 꼭 보시길..
그냥 별 다섯 평점 10점이다. 나같은 놈이 평가한다는거 자체가 무의미..그냥 경이롭다.
12세 이상 관람가인데 애들좀 데리고오지 마세요 ㅠㅠㅠ 애들 이해 못해요
재밌어요꼭봐지후회안해요
하 미친영화지 이건 그냥 봐라
다시봐도 돈아깝지 않은 영화
정말 보지않고서는 이해할수도 전혀 감흥도 느낄수 없는 영화. 역시 놀란이란 말이나오는 영화
환상적이였고 가족간의 사랑의 표현을 통해 감동을 주었지만 예고편을 보고 예상했던 만큼 대단하지도, 환상적이지도, 어렵지도, 재밌지도 않았다.
앞으로 영화감독들에게 "인터스텔라같은작품을만들었다" 라는 말이 최고의 찬사일듯
최고의 상상력이  그에 걸맞는 감독에 의해 영상이 되었다.
대박ㅜㅜ대박 대박 대박ㅜㅜㅜ
경이로움 그 자체 올해 그 어떤영화보다 아름답다.
감동이예요...!!
상대성 이론을 경험하게 된다영화관 밖에서는 3시간이지만영화관 안에서는 30분이다몰입도.볼거리.유익함 환상적인 SF영화
와....말이필요없을정도로재미있다
정말 기대이상이었고 놀라운 3시간이었어요~놀란감독이준 놀라운 영화.. 감동적이었음!
그래비티보다는 못하지만 대작임에는 틀립없습니다.  사랑은  과학보다 위대하다.
두번봤는데 더보고싶다. STAY
솔직히 처음엔 지루했다 하지만 점점 영화에 몰입되고 빨려들어갔다 반전의 반전 정말 다시한번  크리스토퍼 놀란 감독에게 감탄하며 박수쳐주었다  정말 짜임새있는영화이며 다시한번 보고 싶고 처음부터끝까지 놓치고 싶지않다.
말이 필요없는 명작 700만쯤 갈듯
먹먹한 가슴에 벅차오르는 감동
화려한 볼거리완 몰입도 추천합니다
인셉션을 이은 최고의 영화. 초반의 복선을 완벽히 회수하며 소름돋게하는 후반의 스토리와 그래픽은 온몸에 전율이 올정도로 인상깊었습니다.
지금 막 보고나왔어요. 완전 최고!! 3D로 다시 보고 싶어요~
친구가 재미없었다는데 순간 김현중이 되어 선빵을 날릴 뻔했다
감독의 상상력에 박수를 보낸다
어디선가 본듯한 느낌이 들어 예전 영화를 생각하다가 콘택트라는 영화가 생각나더군요 아무래도 콘택트 업그레이드 버전 같이 느껴집니다 거기에도 매튜가 나왔더군요 거기서는 여주가 조디포스터라고 한때 날렸던 여배우랍니다 어쨌든 두 영화 모두 최고임ㅎ
루시이후 최고의 영화입니다만들어주신 감독님과 이런영화를 볼수있게 해준 나라에도 감사합니다 북한에 살았다면 못봤겠죠ㅠ?
내인생에 기리남을 영화 정말 감동적이다 진심 소름돋는다!!!
b 썸남이랑 보는데 썸남이고 뭐고 다 안보이고 영화만봄...ㅎ
놀란 마음이 진정되지 않는다.. 놀란 이 친구 큐브릭의 반열에 올라섰다..
이건 꼭 봐야함.  다시 보러 가고싶다.
경이롭다는 한마디가 딱인듯
명작영화에 새로 이름을 올린 영화
3시간이라고 느껴지지 않는다.
시간이 아깝지 않은 영화.. 기대를 져버리지않았다..
내 인생 최고의 영화. 과학이론 따지는 멍청이들은 인생을 참 불쌍하게 사는 것 같아
진짜짱임...굳이얌 굳숟
할말이..없다...
욕나온다 와 내 시간 도둑
할 말을 잃었다아아아아
초반에 1시간 정도 지루할 수 있는데 솔까 끝나고 나면 입에서 대박이다 이 소리가 입에서 튀어 나온다
인셉션만큼은 아니였지만 그래도 올해 본 영화중 최고의 영화다.
2시간40분이 짧게 느껴졌다
정말 보면서 엄청 울었다... 이렇게 대단한 영화라니 내 인생 최고의 영화다
그 어떤 법칙보다 사랑의 감정은 위대하다.
명작 말그대로 명작입니다 더이상의 수식어는 필요없습니다
진짜대박영화.. 꼭보세요
무조건 봐야됨 진짜 평점10점이 모자르다
3시간이 금방 지나가버렸어요 정말최고의 영화...
와..,...,,.,.,.,
경이롭다 한번더보러간다
세시간이 아깝지않은영화이다
인간의 상상력이 과연 어디까지 갈수있는지 느꼇다..
진짜 이떄까지 본 영화 중 최고의 영화. 진짜 재밋음 2시간 40분이 금방 흘러가는 영화
기대, 두근, 충격, 여운, 여운, 여운~~~
나 따위가 평가를 해도 되나 싶을 정도로 놀라운 영화
진짜 좋다. 이말밖에생각이안난다. 그리고 감기걸리셨거나 좀 산만하신분들은 가시면 엄청민폐일듯.  오늘조조로봤는데 내뒤에사람빼고 모든관객이 조용해서 더 잘본듯. 정말 내가 우주에있는느낌이었다
내인생일대최대영화다
내 평생 기억남을 몇안되는 걸작이네요~~♡♡
놀란 감독의 영화는 항상 놀랍습니다
코리아박스오피스에서 영화표 얻어서 그냥 아무생각 없이 공짜다 하고 봤는데 진짜 대박이었음.. 1년에 영화 인터스텔라까지 3편 본 영화 미개인인데 왕잼임..
패션왕충들이 평점 깎아먹는거 보기 안좋네요
와..끝나고 진심 박수쳐주고싶었다. 너무 빨리끝나버린 느낌. 괜히 놀란 하는게 아니구나 다시한번 느꼈다..영화를 보면서 이렇게 강력하게 소름돋아본적이 없는데..최고의 영화임.어떻게 저런 생각을...와..놀란형제는 완전 천재인가보다 진짜..
최고였음.멋진영화...
말로형용할수없다 재미없다는분들은도대체어디서부터재미없어하는지모르겠다 지금까지핸드폰을한번도안보고 영화본적은처음 그리고콜라가져가지마세요 화장실가는시간조차너무아까움 그리고 퍼즐이한개씩맞춰질때의소름이란..
그냥 경이롭습니대 대박대박!!
내가 감히 이 영화에 대해 평할 자격이 있나? 내가 이 영화를 봤다는 것 자체가 영광일 정도다.
우주에서 무음 극복을 위한 대응책, 귀뚜라미, 비소리, 창의적 발상에 놀랐다. 황당하긴 하지만 재미있는 영화, 블랙홀에서는 가슴 먹먹해짐도 느끼고. 어쨌든 해피엔딩으로 끝나 좋았음.
할인해서 6천원주고 봤는데....처음으로 6천원내고 이런 명작을 봐도되나...괜히 미안했던 영화 최고의 . 지구의미래를 진지하게생각해본 영화 꼭추천합니다
3시간넘는 영화이지만 3시간이 지겹지 않타
대작~ 더이상 말이 필요없다.
말이 필요한가. 본 사람만이 안다.평점 믿고 보았지만 이 영화는 10점도 아깝다.
뭔가 조금 어려운 부분도 있었지만 마지막으로 갈 수록 영화의 감동이 계속 가슴을 울렸습니다. 부모님과 함께 관람했는데 그래서 인지 더 감동 스러웠던 인터스텔라 강추 합니다.
재밌는거이런게 문제가아니고 와진짜....사람머리에서 이런생각이 나올수있다니...진짜 이영화는 꼭봐야될 영화...
다른말 필요없이 저에겐 그저 “판타스틱~~~!!!“
사람들의 상상력에 다시 한 번 놀랐습니다 굿!
영화관에서 또 보고 싶은 영화
정말  재미있고  신기하기도  했어요.나중에 정말 인터스텔라 내용이 현실이 될 지도 모르겠네요.
블랙홀에서 고립되었을때 마주치는 과거에 눈물이 주르륵. 돈값하는 영화
그냥 오진다... 사람이라면 봐야한다
여운이 많이 남는 영화였습니다.
진짜 지금까지봤던영화중에 최고의영화인듯
이걸보구 뭔가 큰 충격을받은듯하다.
본 영화 중에 우주를 가장 잘 표현한 듯.
인간의 감정과 물리학을 잘 접목 시킨 수작!
말로표현하기 어려울 만큼 경이로운 영화였어요 진짜로 저한태 인생영화가 될것같아요
감독이 크리스토퍼놀란이란것도 모르고봤다 영화를보면서 내존재관에 대해 생각해보기는처음이다
영화보고 평점처음쓴다.영화가끝나고 앞자리에서 지가 처자놓고 재미없다 라고내뱉는순간 팰뻔했다.
너무재미있는영화입니다
감독의 상상력의 한계는 어디까지인가?정말 놀라운 영화다
말이 필요없습니다. 진짜 그냥 생각이 많이 됩니다.
나중에 불법다운로드로 보고 후회하지말고지금 당장 아이맥스 상영관으로 가서 전율을 느껴라
경이로운 영화라고 할수있음
경이롭다..올해 상영한 영화중에서 제일 최고인듯싶다
어밴져스2가 왠지 재미 없을거 같다.4dx로 다시 본다
사랑 인생 믿음 지구 우주 2차원 3차원 4차원 5차원.... 영화는 영화관에서 재탕하여 보지 않는 내가또 찾게 만드는영화
말이필요없음 인생영화
내인생최고의영화엿음...
최고의영화였어요!!!
말로는 표현못한다 봐라
진짜짱짱ㅠ꼭보세요.시간이 절대 아깝지 않아요!!
놀랍다 감탄 그 자체말로표현할수도없다
이 영화는 10점으로 부족하다.
웜홀, 블랙홀, 상대성이론, 중력, 5차원 이러한것들을자세히 몰라도 충분히재밌고 많은생각을 일깨워준 명작
와...대박이다...진짜 천재다천재혁명이다
우주에 대한 지적 호기심을 충족시켜주고 인류의 하나의 구성원인 관객들에게 지구의 미래에 대한 진지한 성찰을 하게 해주는 영화였습니다. 영화보러 가시기 전에 양지역학이나 천체물리학에 대한 지식을 습득하고 가신다면 경의로움까지 느낄 것 이라고 생각합니다.
정말 충격 그상....영화에 대한 나의 고정관념을 박살낸 영화 극장에서 보세요 꼭!!!
전반부는 살짝  지루한가? 하고있었으나 중반부터는  긴장감도 확  올라가면서  흥미진진해졌어요끝날때까지 정말 잼있게  봤네쇼
처음으로 이과생이 돼서 우주에대해 자세히 배우고싶어졌음.
정말  내  인생 최고의  영화;/   긴  러닝타임에도 불구하고정말 몰입해서 보게됨
오오 입벌어졌음. 눈물도 약간쏟을뻔
그냥 크리스토퍼놀란감독님 사랑합니다
수많은 영화를 봤지만 별점을 주려고 들어온건 처음이다
그냥 안보면 후회해서 못죽을정도?
추천합니다^^  우주의 신비, 영상미, 감동 . 모든 요소가 다 꽉꽉 차 있는 영화. 개인적인 SF 영화 순위로는 그래비티 다음으로 2위로 꼽겠습니다.^^
중반부 지루한점있지만 마지막부분 좋네요
내가 도중에 폰을 쳐다보지않았다니.. 3시간동안 화장실을 참고도 남는 영화다.
예고도 안보고 그냥 영화관에서 봤는데 처음엔 머피 아역배우가 낯이익어서 걔만 보였었는데 점점 시간이 갈수록 블랙홀 처럼 빨려드는 영화ㅋㅋ 진짜 우주에 별로 관심없었는데 이 영화 본 계기로  관심이 생기기 시작함.. 다만 아쉬웠던건 3D로 안봤다는거..
3시간의 러닝타임이 순식간에 지나갔다영화속처럼 또 다른 시공간속에있는 기분이었다
다른말은 필요없고 내가 3개월 기다린 보람이 제대로 느껴지는 그런 영화임.진짜 놀란감독은 내가 존경하는 감독이다진짜
가벼운 마음으로 봤다가 완전 영화의 힘에 압도당했네요. 명작인듯..
내 인생 최대의 대작이다
천송이의 말을 빌리자면 한마디로 어마무시한 영화다 대박.. 영화 후반부에 모든것이 설명된다 그냥 입이 쩍벌어지고 우와우와만 외치게 되는 그런 영화.. 놀랍다 놀란.
Must watch it
후반 1시간이 진짜 모든걸 다 설명해줌반전도 있고 재밌다
광활한 우주 아래 우리는 사람으로서 삶을 살아간다.
이런걸 만들어 낼수있다니 놀라움
놀란같은 감독이 세기에 1명 나올까말까 하다는 것을 입증해주는 수작.
시간이 딱 적당한것같음
이영화를 한단어로 표현한다면 표현할 단어가 없다내가 영화를 보고왔는지 우주를 여행했는지 알 수가 없다
일단봐라.말이 필요없다.안보는 사람들이 불쌍할 정도..
멋진 예술 그 자체였다. 놀란은 천재다
멋지당! 꼭 아이맥스로~~
경이로움 그 자체라고 말할수밖에
미친영화 인터스텔라.
더이상할말이없다. 완벽한 명작이다.
크리스토퍼 놀란에게 경의를 표한다.
다시보니 더재밌네  더이상의 sf는 없다
진짜 말도필요없이 최고 imax로 또 봐야겟네ㅔ요 ㅎㅎ
시간 가는줄 모르고 재미있게봤어요
진짜 말이필요없다 최고다진짜.. 두번세번봐도 안아까울영화다
곧 다가올 3차 산업혁명이 그려지는 영화였습니다. 가상공간... 감독은 정말 천재인듯
아는것도 없는데 신비로워서 재밌게봤어요
사랑이라는 것을 눈물겨울정도로 아름답게 전적으로 "물리학적"측면에서 증명해내보인 영화...일어날 일은 일어나게 되어있다라는 딸의 이름의 뜻처럼 사랑의 힘은 시공간을 초월할수 있는 유일한 힘이였음
멋지고 상상력을 건들어준 쇼크적영화 ! 죽기전에봐야되는영화..
인간을 뛰어넘어 인류의 상상을 실현해낸 놀란에게 찬사를.
이거 안보면 진짜 후회한다
오늘 영화보고 왔습니다. DVD로 나온다면 꼭 사서?124살 먹을때까지 소장할것입니다.
원래 평점같은거 잘 안 올리는데 이 영화는 평점을 안 줄수가 없는 영화다!!! 하기스매직팬티 입고 가라고 하던데 진짜 지릴뻔했다... 뜬금없지만 영화보면서 예전에 봤던 ''가타카'' 라는 영화가 떠오르는건 왜일까?
우주에 별다른 관심이 없던 내가우주를 공부하기 시작했다.인터스텔라의 감동이 식지 않는다.
우연히 본 영화가 인생영화.
어떻게 인간이 이런 영화를 만들수 있단 말인가! 대단하다 정말!!
내용이 긴밀하게 연결되있고 이해도 쉬운편이라 재밌었습니다. 어떻게하면 이런 작품을 만들수있는지 감탄이 절로나오는 작품이었습니다.
돈도  없는 백수가  다시 보고싶은 영화!!!
정말 대단하다고 느끼지만 긴장감과 스토리에 중점을 둬서 조금더 감성을 자극하는 부분이 있었으면 이라는 생각이 든다.  하지만 대작이라는 부분은 확실한듯
무엇을 상상하든 그 이상이다영화가 끝나고 관객들이 한동안 자리를 뜨지 못했다
놀란이 세상 모든 크리에이터들을 바보로 만들었다
우주여행하는기분이였음ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
무조건 보세요 후회하지 않을겁니다 온갖 감정들을 다 느껴보긴 처음이네요 영화보면서
영화가 끝나고 이렇게 멘붕이오는 영화는 처음이다.이영화가 재밌다라는 표현은 천박하게 느껴질 정도로 무겁고 심오하다. 감독의 상상력은 내가느끼기에 인간을 넘어선듯했다.
와 ...  지인들이 이 영화보고 꼭봐라 하는이유를알겠네말이필요없음 ㅋㅋ한마디로 대박인영화 화장실가고싶은거 꾹참으면서 끝까지다봄차원이틀림 진짜 영화본것중 최고
놀란표 대작이 하나 더 나왔네요 메멘토때의 충격만큼 대단했습니다..!!!
바로 이런 하드SF를 원했어
보고즐겨라 하루종일그안에서빠져나오지못한다
야 영화관빨리가라 무조건 봐라
아이맥스로 3번보고왔습니다. 우주에서의 죽음을 눈앞에둔 삶과 지구에서의 메말라가는죽음의 삶을 시각화된 토성의고리,블랙홀의 수평선처럼 평행선에 놓고, 아버지와 딸의 "사랑"이란 열쇠로 풀어낸 영화입니다. 인간이 만들었으나 인간을 초월한영화....
정말경이롭고 최고다정말
와진짜 진심봐야댐이거...세시간길게느껴지지않음팝콘먹을겨를이없었음... 몰입력대박...진짜 꼭보셈
팝콘사지말고 팬티하나 더챙겨가라.. 지린다
3시간이 아깝지않다.
정말 대작이었다. 역시 놀란 감독
다소 어렵지만, 굉장한 영화~
그가 만든 다른 영화들 처럼 두고두고 볼만한 영화
살면서 점수를 매기는건 처음이네요 정말 별 10개짜리입니다.2:40분간 하나도 지루하지않았으며 계속보면서 눈물이 맺히기도했습니다.  주인공이 있는장소의 1시간은 지구ㅡ의 7년 얼마나 자식들을 보고싶어할지 생각만하면 진심 ...하 또보고싶네요
내상상을초월해버린다
이 영화에 나온 상대성이론을 어렵다고 영화가 재미없단 애들은 앞으로 뭐하고 살지가 눈앞에 펼쳐지네 걍 도라애몽이나 마저 보셈
걍 존나쩔어요 웜홀과 아인슈타인의 상대성이론에 대해 공부하시고 가면 더재밋으실듯
별이 100개까지 있으면 100개를 주고싶고 1000개까지 있으면 1000개를 주고싶다. 내일 수능보는 형 누나들은 끝나고 이 영화를 봐야한다.
완전기대이상이예요!^^
거의 역사에 남을 영화다...!!! 극장가서 꼭 봐야하는 영화!!!
진짜 최고임 세시간 동안 정말 재미있었음
감독님!! 어떻게 이런 명작을 주셨사옵니까??
꼭보세요 두번보세요 열자
내가 살면서 본 최고의 SF영화였다.후대에 이런 영화도 있었다 라고 전해주고 싶고,무엇보다 몇 세대 뒤에 충분히 있을 수있는 상황이라서  더 몰입력이 좋았던 것같다.할인으로 6000원 주고 봤는데  돈이 하나도 안아까움.. 블랙홀도 흥미로웠고..
완전개꿀잼!!!!짱재미써용
최고최고최고최고최고최고
상상 그 이상을 보여주는 영화인거 같아요
지금까지본 우주영화중에 압도적으로 원탑!!
정말돈이아깝지않은영화.세시간이라고해서지루할줄알았는데너무재미있게봤다.안보면정말후회할만한영화이다.
신비롭고 경의롭다 그리고 눈물이흐른다 드라마와 SF가 공존하는 영화추천합니다
내가 본 영화들 중에 탑3에 들어가는 영화 진짜 쩐다
부녀의 사랑에 뭉클했던! 상대성이론과 블랙홀에 대해 알고 보면 더 재밌는 영화!!
인간이 상상해낸 최대의 이론을 모두 적용시켜 영상화시킨 영화 하지만 실제 그곳에 가면 이렇게 아름답진 않을거같다
한마디로 앞으로의 내 인생의  시간을 어떻게 사용해야할지 다시 생각해보는 영화였어요최고평점 드립니다.
대박.... 그자체 내가 여태 본 영화중에 1등?!굉장히 현실적이다.
평생 최고의 영화~~!!!!3시간동안 내 입은 다물어지지 않았고,처음부터 끝까지 몰입할 수 있도록 만든 영화.두 번...내 눈에서 뜨거운 눈물이 흘러나왔다..슬퍼서가 아니었다. 평소 생각만하던 것들을 영화로보니 영화와 교감을 나눈 기분마저 듬
이 영화를 통해서 우주의 가치관과 기존의 사고방식을 다르게 표현한것을 충격을 받았고 또한 경이로웠다.
긴말 필요없습니다.. 그냥 보세요 경이롭습니다...
지금까지 상영됐던 우주영화중 단연 압권이지않을까. 위대하다.
방금보고왔는데 아직도 여운이 안가시네요
경이롭고 경이롭다. 이 영화를 만들고 볼수있게한 놀란감독과 스텝들에게 미친듯이 찬사를 보낸다.
진짜 처음은 그냥 그랬는데 갈수록 진짜 재밌고감동도있고 신기하고 다 그냥 재밌네여또 보고싶다~
정말 놀랍다. 과학적인 부분의 치밀함과 (5차원과 블랙홀은 논외로) 대사 하나하나 너무나 자연스러워서 리뷰남길때야 알아챈다. 주인공이 이승엽같아서 코믹으로 볼뻔했지만 와...
I don''t know what to say. 그냥 쩐다 ....
말이 필요없는 영화중간에 갑자기 이해할 수 없는 전개도 있었지만눈이 즐거웠다
두번  봤는데 이제 무엇을 말하는지 이해되네요.가족애 = 부모는 자식에게 그저 추억이면 충분하다.꿈 = 노인의 도전에 대한 시....Do not go gentle into that good night....여운이 오래 가네요....강추!!!!
돈이 아깝지 않은영화다
개쩔어요.... 감독이천재.... 계속 멍하고 백만번은 봐야됨
101010101010101010
긴말 필요없음 그냥 내인생 최고의 영화임은 분명함
이건 그냥... 말이 필요없는!bbㅠㅠ
내아들을 과학자로 키워야겠다
미쳤다 다 영화 소름 쫙쫙
진심 대작이다 우주의 모습을 자세히 보아서 좋았고 신비롭고 경이로웠다 저녁에 큰화면에서 보는것을 추천한다
있을 수 있는 미래, 있을 수 없는 연출
이영화보실분은 진짜 첨부터끝까지 하나하나 자세히보시길 , 영화본사람만 내말 이해갈듯.이건진짜 엄청난작품이다 모든칭찬을 다 쏟아부어도 모자랄 영화. 영화보고 평점쓰는적 처음인듯 진짜 경이롭다이런영화 제작해주셔서 감사합니다 진짜.
말이필요없네여정말 감탄사가절로남니다
짱입니다 그냥...최고엿고 천잰가 감독..
새로운 명작의 탄생이네요
내생에 최고로 벅찬 영화
와 대단하다 3시간을 지루하지 않게 담아냈다
살면서 수 많은 명작을 보았다. 최고명작이다.
최고의 영화임한번 더 볼꺼임
군대가기전에 영화관에서 보길잘했다
태어나서 처음으로 평점달아본다
3번정도본것같아요.진짜 짱짱맨
영화의 연출력과 BGM이 정말 대단했다 하지만 영화라는게 대부분에 사람들에게는 하나의 질길거리일텐데 너무 많이 생각하고 복잡하게 만든듯하다. 물론 재미가 없다는건 아니지만 사람에 따라 지루할지도... (ㄴ..내가 무....문과라 그런건 아...니야!)
극장에서 두번본영화!!영상과음향이 너무좋네요~
그냥 보세요.. 개쩝니다 진짜 본 영화중에  최곱니다...
말이 필요없음!!!!
나 영화평점처음남기는거 ㅋㅋ 개쩔음
엄청난상상력에 감탄했습니다
내인생 최고의 영화 한순간도 놓치지않고 집중해서본 162분
우주와 크리스토퍼놀란의 공통점  알면 알수록 신기하고 넓은 세계를 가졌다 대단하다는 말밖에 안나온다
영화를 보며 떠오른 수많은 생각들 중 하나는 타디스가 엄청나다는 것. 어쨌든 다시 보러 가야지. 큰 스크린으로 봐야되는 영화다..!!
엄청난 화면. 지루하지 않는 3시간 이게 다 입니다. 말이 무슨 필요가 있나요? -00
명작진심....지림
재밌어 진짜 꼭 보세요ㅋㅋㅋ
간만에 영화다운 영화를 봤다고 생각했다
이영화가재미없다고생각한다면취향이다르거나 자신을탓해라 어렵다어렵다하는데..정말어려운 내용을 진짜쉽게풀어만든영화라는건알고말하는지진짜궁금하다..
제가 우주여행을 하고 온거 같음. 뭔가 표현을 해야하는데 이게 말로 설명하기 어렵네요  꼭 보세요
스크린이 블랙홀이었나 3시간이 3시간이란 느낌이 아니었어..
정말 놀란은 신이내린 감독이다!! 중,고딩들은 지루하다고 하는데 니들이 어려서 그런거야. 중력,상대성이론 조금 공부 하고 영화보면 훅훅 감동들어온다. 아니면 놀란감독 영화 전부 차자서 봐라..아 정말이지..대단한 영화다!!!
개쩌러요지상최고의영화
역시.123456888
초반부는지루했는대..대박 완전재미잇어용ㅠㅠ
인생영화. 나중에 자식에게 꼭 보여주고 싶은 영화
1.  아버지가 딸에게주는 시간을넘어선 무한한 사랑2.  영화를보면볼수록 나의 우주세계관이확장!(웜홀에들어가면 다른세계가) 나온다고? 어떤세계일까?하지만 못들어가니까 생각을포기한다-보면서 뭐야 내생각을 뛰어넘어
돈을 주고 영화를 볼꺼라면 이 영화를 봐라
왜 이 영화가 1등인지 관람후 알았습니다
여러번봐도 또보고싶은영화!
소시민에 불과한 내가 이영화를 평가한다는게 에러다.. 그냥 대단하단 말밖에 할말이 없다.
3시간이 어떻게 지나간건지..
굿  가나다라마파사아자
이건 어떻게 말로 설명할수가 없는 대작임 꼭 봐야되!!!진짜 이건 별점 1000줘야함
''이 행성에서의 1시간은 지구에서의 7년이에요'' 이 말 듣는 순간  내 인생의 1분1초가 소중해진다
영화 끝나고 기립 박수 치고  싶은걸 꾹  참았다
글이나 설명 따위로 설명을 할 수가 없네요.
와 그냥 이 한글자만 나오는데 열글자를 쓰라니
인간의 내면을 우주라는 도화지에 그려낸 웅장한 표현력.
정말 뭐라고 할말이 없네요 놀란감독 항상 놀래키는군요. 짱먹으세요 ㅜ
말이안나온다....
초반에는 제가 중학생이라 이해가 안됫지만 점점 볼수록 빠져드는 매력을 가진 영화
재미를떠나서...이런생각을 했다는게신기함
내평생 이런 런닝타임에 이렇게 몰입감쩌는영환 첨이당..이런영화를 만드는 감독도있다니..
말이 필요없음! 기초적인 지식이없어도 걍좋음2만원주고 보래도 본다
그냥 보면... 지린다
시공간을 초월한 영화다무한한상상력을 자극시켜서 좋았고 시간가는줄 모를만큼의 엉청난 대작
영화보는 내내 지루하지 않았다
다른말이 필요없다. 봤던 영화중애 최고!
빠른 전개와 짜임새있는 구성 덕분에 긴 이야기가 지루하지않았습니다. 그리고 놀라운건 이런 거대한 스토리에 모험과 감동과 전율이 너무나 자연스럽게 흘러간다는 것입니다. 정말 놀라웠습니다.안보신분들 꼭 보세요~추천합니다.
다른사람 의견에 따라갈 생각은 없지만재미있는걸?3시간이 지나간걸 못느낄정도면 충분한 근거도 되는것 같고
그냥 넋놓고 볼 수 있는 영화
영화 끝나고 40분  경과....  아직   소름 이 ㅠㅠ   정말 잘만든  영화입니다
경이로운 영화 말이 필요 없다 그냥 예매하고 영화관으로 뛰어가
10점 보다 더 줘야 한다고 생각합니다
평론가는 껍데기에 불과하다,이 작품이 8점을 못 넘어?
엄청난 감동이밀려왓다는...
우주에 관심이 없으면 재미가 없는건 당연할거 같다. 하지만  나에게 있어선 인생영화를 찾은거 같아서 기분이 좋타!
만점이10점인게짜증날정도로
진짜재밋어요ㅎㅎ와우
다시 본다...,,,
영화 끝나면 육신과 좌석이 하나되는 영화
오늘 아이맥스에서 봤는데 내 25년 생에 최고의 영화였습니다!
아직까지생각나는,,,,최고!
두 말할 것 없이 10점줘야한다.
진짜 추천합니다!!!!
내가 지금껏 감명있게본영화들이 다 무색할정도
너무나 아름다운 영화였다
영화관에서 본게 내 인생중 제일 잘한일인듯
진짜 장난아니네요... 이 감독은 상상의 끝을 보여준듯
와 결말 지렷다 대박이다 이건 꼭봐야되는 글임 진심 대박
어쩌면 우리가 사는 지구와 우주조차도 3차원 홀로 그램이 아닐까요 .. ㅋㅋㅋ
재밌게 보기도 했고 참 인상깊었던 영화였습니다.
이 영화... 내가 감히 평가할 수 있는 영화가 아니다. 놀란 형제가 참 대단하다. 무슨말이 필요한가. 한번 더 보러간다.
말이 필요없다 정말 최고 .
아맥 가운데 명당에서 보세요 진짜 빠져들어가는줄....ㅠㅠ좀전에 보고옴 ㄹㅇ개쩜
재미있고 없고를 초월한 영화의 ''신세계''
정말 경이로운영화, 꼭 영화관에서 봐야하는영화다. 소름그자체.
와 그냥 말이 안나오는 영화 진짜 3시간동안 시간가는줄 모르는 영화고처음에는 뭔영화인지 모르고 봤는데 와....그냥 와...만 나오는 영화 와...진짜 몇번이라도 더보고싶다
여운이 남는 영화...
감탄과 소름 ㄷㄷㄷ 3시간이 짧네요
꼭보라는 말밖에....
이런거 처음 써봐요ㅜㅜ 안쓰면 후회할꺼같아서 표출하고 싶음 진짜 영화보고 이렇게 뿌듯하기는 처음 진짜 놀란감독님 진짜 와ㅠㅠㅠ그냥 이런 영화 볼수있게해줘서 감사해요ㅜㅜ엉엉
내가 왠만해서 후기 안남기는데명치까지 소름돋는다 내가 영화보면서 처음으로 화장실을 안감..
이 영화에 10점을 안 준다면 어떤 영화에 10점을 주랴!
음 기대한것만큼 볼거리가많앗어요^^ 첨엔지루햇지만 갈수록 대박 ㅎ
그냥 제대로 미친영화다.
저는 장르 안따지고 보는데요.재밌게 보았습니다.
평점 한번도안달아봣는데 이건 꼭달아야것네그냥 입벌어지는영화
너무재밌다..진짜 또봐야겠다♡
다들재밌다고해서기대엄청했는데...역시나재밌어용ㅎㅎㅎ
과학적인 부분도 스토리도 정말 잘 만들었다과학물리분야에서는 실현가능성마저 보이는 것 같았다
미쳤다 걍 말이필요없는영화
와 진짜 영화보면서 계속 감탄함 진짜 그냥 와 말이 안나옴
가장 좋아하는 영화를 질문받는다면 이영화를 말할듯최고인 영화
미쳤다 진짜 3시간 보는내내 소름돋았다
인셉션은 내가 놀란이다고그래비티는 인터스텔라의 예고편에 불과했슴...정말 걸작이다
그냥.. 개쩐다 놀란감독 역시 실망시키지 않음
방심하고 보면 오줌 질질 샙니다
재미잇내유 .... 허허허
이건 그냥 10이다 진짜
마치 내가 우주속 낮선곳을 탐험하는 기분.. 두근거리고 궁금하고 흥분되면서 두렵다....정말 한치앞을내다볼수없는 전개.. 행여 파피용보는 기분도들 수있다.. 하지만 여기서 가족의 초월적 사랑은 나를 울게만들었다.
이거 끝까지 볼려고 1시간 30분동안 화장실 참음;;
다소 이해하기 어려운부분도 ..
아니 미친 어떻게 이렇게 표현이 가능하지? 진짜이게 영화임? 상상의 한계를 넘어선 작품....지루할틈이 있었나싶다 어떤 여고생들이 지루해서 잤다는거보고 충격먹음;;;
역시가역시야놀란은놀란이니깐
우주영화중에서는 거의 갑인듯
나도 이런 창의력을 발휘하고싶다..대단한영화
최고다 정말..어제봤는데 아직까지 여운이남네..
상대성이론에대해 좀 공부하고 가시면 이해하기에 좋을듯요. 이런영화를 살아생전에 볼 수 있게 되서 너무 기뻤습니나.
이영화 꼭보세요 제가살면서 본 영화중 가장 재밋습니다!스토리구성부터 장면 그래픽까지 최상급영화죠
미쳤음 내 인생영화임ㅠㅠ
진짜몇번봐도후회없을만한영화
처음엔 팝콘을 안사서  그냥살껄 그랬나?했는데  안사도 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요!!짱!!!
솔직히 초반은 졸았는데 그 다음부터는 입벌리고 봄... 꼭 보세요 후회안합니다ㅠㅠㅠㅠ
와  진짜 감독은 천재다 보고 개지림
배우 감독 음향이 이루어낸 역대급 거작
경이롭다. 이 말로도 다 표현 못할만큼
상상초월ㅋㅋ 세시간이 아깝지않았다
꼭 봐야하는 영화 안보면 후회할 영화
이건정말 명작입니다.
인류의 현재와 미래 과거를 생각하게하는 영화였어요.3시간이 지루하지 않았습니다
여태껏 본 영화중 최고의 영화였다. 철저한 각본과 스토리, 환상적인 연출, 모든면에서 나무랄 데가 없었다. 언빌리버블!
초반에는 지루하다가 점점 안타까웠다하지만 마지막에 잘되서 다행스러웠다
상상력을 자극하지만 따스한 인간미가 살아있는 영화
진짜 최고의 영화입니다
이런 영화가 나올 수 있다는게 놀라울 따르
10점도 부족하다 느껴진다. 무조건 영화관에서 봐야할 영화. 놀란감독의 지식의 폭이 느껴졌다.
이건 진짜 sf 대장이다
말이안나온다 아이맥스로 또 봐야지
인셉션을 너무 재미있게 봤는데 인터스텔라는 너무 기대가되는작품입니다 ㅋ 금요일에 보러가야지 ㅋㅋ
정말 경이롭다, 이렇게 전 인류에게 전하는 메세지를 인간미있게 전할 수 있을까..너무  행복하다,
놀란영화의 대단함은 놀란의 상상력을 관객들에게 공감을 일으킨다는 점
오래된 새것 같은느낌...선샤인, 2001 스페이스 오딧세이, 그래비티, 이벤트 호라이즌, 콘택트...이전 모든 우주영화들이 다 믹스되어있음...
영화가 끝났다 5분간 자리에서 일어나질 못했다.
보는 내내 감탄했습니다
말이 필요없는 영화다 진짜... 대박임
과학적인  사전지식이나 흥미가 없다면 지루할 법도 합니다.그 반대로, 공상과학,우주 소재 영화광팬인 저로써, 인터스텔라는 잊을수없는 명작이 될 것입니다.
최고 말이 필요없음~~~~
화려한 영상미보다는 그냥 뭔가 좀 아쉬워요. 네이버에서 너무 띄워주는것 같음 차라리 기대하지말고 보세요 아 물론 웬만한 국산영화보다는 나아요 특히 저 웹툰 영화로 만든거 저거 보다는.
적어도 개봉된 상태에서 우리가 큰 스크린으로 위대함을 감상할 수있다는 것에 감사하고 감사하자.
미친... 욕밖에 안나올정도로 너무 잘만들었다 혼자보러간게 가족한테 미안하네
개인적으로 놀란 형제 최고의 영화. 취향은 탈 수 있지만 자신이 이해 못 한다고 남들도 이해 못할 거라 생각치 말라.
상대성이론이니 하는 이론을 잘모르기에 생각없이보앗지만 어렴풋이 이해항 복선과 CG만으로도 소름 돋게 볼수잇는 영화엿다 결론:꿀잼;;
1년에한번나올까말까하는영화
중간에 쾅 하는 소리에 졸라 놀랬네  근데 꿀잼 ㅋㅋㅋ
콜라 처음 먹고 중간에 건들생각도 못하고 끝날때 마셨다...와 경이롭다 최고입니다.... 이런 영화를 볼수있어서 행복합니다!
또보러갑니다..  최고!!
감동적으로 봤습니다 시간가는줄모르고
한번 더 보고 싶네요....!!
초반부는 여자아이의 귀여움, 중반부부터는 경이로움, 후반부는 그냥 소름의 연속 시간가는줄 모름...감동을 약속합니다 꼭보세요
집중도 짱 스릴 짱 감동짱
내용이 정말 좋습니다 5차원 내용인데요
우주여행하고 나온기분..멍해지고 놀라워서 보는내내 입을다물지 못한것같다ㅋ 머피아역 멕켄지포이 넘 이쁨♡마니컸네^^ 추천해요 진짜~조금은 어렵지만 영상미와 상상력이 만들어낸 내용은  끝내줌!!
DVD 사고 싶습니다. 정말 감독과 감독의 동생 작가에게 , 배우들에게 마음 깊은 곳에서부터  찬사를 보냅니다.
이 영화의 복선은  머피의 법칙이다.
이건 머 최고다. 단언컨데 내 인생의 영화중 최고라고 감히 말하고 싶다. 십점만점에 구점구 주겠다. 10점은 있을수 없다고 생각하니깐..
아직 영화 못보신분들... 아마 깜~~짝 놀라실 겁니다.
영화니까 말도 안되는 부분도 있지만.. 뭔가 생각을 많이 하게 만드는 영화인듯합니다. 바람소리.비소리가.. 아름답게 들리게 만들어주고.. 시간은 빠르고 덧없지만.. 후손이 있어서.. 계속된다는?희망?
대박입니다용 꼭 보새욧
인셉션이 차라리 더 재밌었던듯.. 솔직히 뭔말인지도 잘 모르겠고, 이 분야 전문인 사람들이 보면 재밌지 않을까?.
그래비티의 우주를 보고서 감동 하셨나요 ?그 이상을 보고왔습니다!-영화가 엄청 깁니다그러나 영화관을 들어가고 나올때만 시간을 확인하였을 정도 입니다!
깜짝 놀랄때마다 옆에서 소리지르는 아줌마때문에 짜증났지만정말 최고인영화다조용한 시간대에 다시 집중해서 보고싶다
클레멘타인 평점 게시판을 보는것 같은데... 여긴 거짓이 아닌거 같아...
미쳤다 디브이디를 구매하고싶어요 ,,,
이 영화는 티비나 컴퓨터가 감히 담아낼수도 없는 영화 영화관에서 몇번을 봐도 아깝지가 않다 진짜 인생영화
긴장감 안떨어지게 3시간이 지나갔네요
영상미 내용 모두 역시 놀란답게 놀라게 만듦
어제봤는데 자기전까지 영화대박 이러다 잤네요 오늘 또보려구요
이렇게 복잡한 소재를 예술로 승화시켜 관중에게 소개시켜주신 놀란 감독님에게 또 놀랍니다. 전 이 영화 보면서 자꾸 눈물이 나네요...
놀란 형님 사랑합니다 말이필요없음
경이롭고 감동적이다..
최고의영화추천합니다
최소 두번 이상 봐야하는 영화
상대성이론으로 시간이 서로 다르게 흐를 수 있다는 것 정도만 숙지하면 충분하고, 그 이상 과학적으로만 접근하려고 하면 영화의 본질을 놓치게 된다.
보면서 빠져든다고 해야하나요  화장실도 몰갈정도로 흠뻑 빠져들었어요~
걍 봐라 돈안아깝다 안보면 후회할걸?
Huggies Turbo
모처럼 아내와같이 관람하였다딸이 추천해서 갔었는데 참 잟한것 같다
imax로 한번 더 보러간다.
진짜 미치지않고서야 이런영화 만들기 힘들다 우주, 환경, 과학, 인간의 윤리, 이기심 등 내가 살고있는 모든것에 대해 생각하게 만드는 영화. 내 생애 본 영화중 제일 최고.
최고다! 정말 놀랍다!
그냥  천재 다 이말뿐이 생각이 안난다 와~무조건 꼭 한번보시길 추천합니다 지금까지 본 영화중에 단연 최고임~
동경해오던 세상에 대한 대리만족, 그리고 꿈으로 남은 것들...여러 의미가 많았던 영화 최고였습니다.
그세시간이 파노라마 처럼 훌쩍 지나감
프로메테우스같은 영화를 매우좋아해서 어제봄. 결론적으로 말하면 재미있음 하지만 기대를 너무많이해서인지 기대에는 못미침. 우주에 관심이 많아서 다이해될줄알았는데 조금난해함. 공부좀더하고 다시봐야겠음 결론 재밌는데 어렵다
경이로움...내생에 최고의 영화였습니다.
말도 안돼....뭐야이거...
이거만점안주고 뭘 만점주리오
말이 필요없는 영화...끝나고 처음으로 멍때려봤다 ㅎ
정말 3시간을 시간가는줄 모르고 봤다. 끝나고.. 대박 한마디가 자연스레 탄성이 나온 영화!!!!
압도적인 영화 보면알수있다
2001 스페이스 오딧세이와 컨택트 를 미리보기 권장합니다 그냥보면9점 같이보면 10점입니다!! 진심 최고
내 인생에 최고에영화 경의로움의 끝. 인셉션을보고 이보다 더 한 영화가 나올까했지만 그일이 일어났다.
오랜만에 극장 찾아가서 본 영화. 개인적으로 인셉션보다 더 재미있었어요.
정말 재밌음 정말로 진짜
내가 부족해서 이 영화를 완벽하게 이해할 수 없다는게 너무나 안타깝다.
친구들 여럿이 봣는데 호불호가 많이갈리네요 ㅋㅋ재미잇어요~!
볼 때 보다 보고난 뒤 감동이 더 컸음. 우주과학 전문용어가 계속 쏟아져 나올때 좀 머리 아프고 어렵기도 했음 후반부 상상력은 기발한거 같음. 반대로 좀 의아하게 느껴지기도 했지만
또 다시 관람하로 가겠습니다...
너무 잼있게 봤어요ㅏ어어엉엉
입벌리고봤다가입벌리고끝나는영화였습니다.영화보면서팝콘L짜리를하나다먹으면서보는스타일인데팝콘을못먹었습니다.넋놓고보느라..그냥최고였읍니다.내가팝콘을남긴건처음
짧은 시간동안 많은 것을 돌아보고 생각하게한다. 놀란은 최고다.
굳bbabbabba
쩐다 말이필요없다 말로 설명못함 ㅋㅋ 일단 보셈
볼만한 영화입니다복합적으로 만족을 주네요그리고 참 인간은 대단합니다그중 부모는 더 대단하구요
다른 말이 필요없다. 올해 영화 중 최고의 작품
미지의 세계 블랙홀은 인류의 사랑이 만든 오차원 세계일 수도 있다.
그냥 재밌다. 이런 느낌이 아니고 정말 어마어마한 무언가를 느끼게되는 영화
말로형용할수없는 영화
3시간의 런닝타임....미리화장실가시고 음료사가지마세요 혹시모르니  귀저기혹은 소변통챙기세요이런위대한 영화에 일어나는건 예의가아닙니다.
내생애 최고의 영화로 기록될 듯
그냥 빨리 봐요 근데 두번은 허리아파서 아...길어도 재밌다..우헤
이 영화를 보고 이영화가 어떻다 저렇다 하는 관객은 관람에 실패했다. 진정 제대로 영화를 이해했다면 자신에 현실에 미래에 질문을 던지고 찾기에도 시간이 모자라다. 손가락 실컷봐라 나는 블랙홀 너머를 그릴게
입이쩍벌어진다 와 이게사람을 이렇게 표현해낸다는게 대단하다
영화가 끝나고나서  바로  자리를 뜰수가 없었습니다.너무  놀랍고  감동을 받아서....
우린 지금 어디에 살고 있는거지..세계지도 처럼.. 우주 지도가 있었음 좋겠다 그럼 진짜 속이 뻥 뚫릴듯..
평점 10개로도 모자랍니다. 진실이며 진심으로 태어나서 영화평점은 처음남기는것이고. 이 영화는 모든 면에서 인간의 상식과 감정을 어우르지않고 뛰어넘은 영화입니다. 분명 제 돈을내고 제가 관람을한거지만 감히 평을매길수준의 영화가아닙니다. 이 영화는 유산
굿 잡~~~굿 잡~~~ 굿 잡~~~
길긴하지만 몰입도도있고 재밌게봤습니다
죄송하지만  인터스텔라 평점이 왜 10점 밑인지 잘 모르겠네요.. 영화는 영화이지  그걸 바탕으로 비난하고 이건 이랬다 저건 저랬다 이렇게 따지기보다는 3시간의 즐거움에 10점은 타당하다고 봅니다
드넓은 우주속에 인간의 존재성을  독특한 시공간의 해석과 함께 휴먼니즘으로 잘 그려낸 작품. 다시보고 싶다
아릅답습니다. 사실여부와 관계없이 우주의 아름다움과 물리학의 예술적 미학을 느낄 수 있어서 좋았습니다. 이 영화를 계기로 이성은 감성과 대립하는 개념이 아니고 오히려 감성과 연결될 수 있음을 더더욱 확신하게 되었습니다.
긴 런타임이 지루하지 않은 영화
아 진짜 대박..어떻게 이런생각을 할 수 있을까?..공부 해야겠다는 생각을 하게 된 영화
진짜재밌고를떠나서명작이다정말
스토리전개 각본 음향 결코어느하나도 놓칠수없는 2시간 50분동안 시간을 초월하는 영화네요 영화비가아깝지 않은 영화입니다. 후련함과 또다른깊은생각을 주는 영화. 영화가끝난후에도 기분좋은 여운에 몇번을 되뇌었습니다
놀랍다 소름끼친다 대단하다  처음평점을 줘본다내인생 최고영화였던듯
두번봤습니다!!!!
여친은 어린이라 영화시간 길어서다리 저린다고 징징징 했지만저는 어른이라 짱 재밋었어요~~
SF영화를 보면서 놀라움에 .. 눈물을 흘린건 처음이다... 앞으로 내인생에 손꼽힐 명작이다.. SF매니아 라면 이영화를 극장에서 못본거에 눈물을 흘릴거다..
초반부에 조금잤다능...근데 스케일이 크다능...그냥 볼만하다능 돈아깝지않다능!!
더이상 그어떤 영상물도 볼수없을것 같다....인터스텔라....
내인생 최고의 우주영화
영화 상영하는동안 상영관안은 밀러행성이였습니다.인간의 상상력은 대단하다는것을 느꼈습니다.
내가 제일 좋아하는 장르의 영화라 살짝 기대하고 봐서 실망스러운진 모르겠지만 상상력이나 표현력은  찬사를 받을 만 하다. 사실 물리학에 이해가 깊은 사람이라면 이해하기 쉬운 영화였다. 보면서는 경이로웠지만 보고나서 억지로 짜맞춘거같은 이 느낌은 뭘까
감독의상상력에극찬을보냅니다. 살면서꼭한번은봐야할영화같네요 다만너무길어서 오래앉아있으니허리가..ㅋ
기대 > 관람 > 황당 (농부가 유능한 우주선 조종사로 돌변 등) > 실망 > "비추" 다만, 환경오염에 대해 생각할 계기는 됨.
시간에 대해서 참 많은 생각이 들었다. 주인공의 연기가 인상적.
태어나서 두번보고 싶은 영화는 처음이다.
상상을초월하는상상력이돋보이는영화임~다음편이기대되는군요~
영화보고 평점 처음으로 남겨 보고 싶어서 남겨 봅니다
스토리에 힘이있네요~
내 나이 34.. 처음으로 평점 남깁니다. 여기서 남들과 감상평을 나누는 것도 재미지네요. 다 공감이 갑니다. 인생 최고 영화.. 정말 고맙네요 놀란감독.. 감사합니다.. 꼭 영화관에서 보세요들~~:)
보는내내 지루하지 않았습니다 연기며 완성도 또한 감탄의 연발이네요
같이 봤더라면 만점 이었을텐데....
흥미진진하게 잘본거 같아요
단순 영화가 아니라 인류 최고 수준의 문화 유산이다. 어떤 수식어도 이 영화 앞에선 초라할 뿐...
말이필요없다...최고
내인생 최고의 영화를 보았다 이런영화 다시 볼수는 있을까
처음부터 마지막까지 놓쳐서는 안되는 영화. 진짜 감동과 경이로움이 같이 있어 4번 운 영화다 진짜 모든 사람에게 추천해주고픈 영화다. 3시간이 짧게 느껴진 적은 처음이다.
이런 영화를 볼  수 있다는게  정말 기쁘다.!!!
잼씀!집중!배신자상상력
인간의 상상력은 끝이 없는듯...
그래비티를 이은 최고의 영화어쩌면 그래비티보다 더 대단한 영화일지도..3시간이 이렇게빨리지나가다니..어쩌면 우리도 5차원세계에다녀온.. 걸지도..(조크)
우와 진짜 이건....영화다운 영화를 봤다 대단하다는 말밖에 안나오고 영화보는 내내 내가 우주에 있는 것 같았다
이건 9000원짜리 영화가 아니다 솔직히 이걸보고 2만원을 달라고해도 기꺼이 지불했을거다 아직 못보신분들은 반드시 보길 바란다 2014년도 최고의 걸작품이다
정말 재미있게 잘 봤습니다.
처음으로 별점주려고 로그인하게만드네요.
인셉션얘기가 계속 나오길래 궁금해서 봤는데 정말 대단하다.. 4D로 다시 보고싶은데 기절할것같네요
늦은 밤.. 영화를 보기전에 난 살짝 졸린 상태였고 상영시간까지 긴 영화라 좀 걱정이 됐었다. 하지만 쓸데없는 걱정이었다. 단지 경이로웠을 뿐인데..
우주에 대한 경의로움을 이야기하지만 결국 인간의 사랑에 대한 본질적 접근도 함께하고 있다는 점이 더욱 놀라웠습니다.
물리적으로도 매우 적합하게 만들어낸 영화중 최고다.
진짜미친....미쳤다는말밖에안나온다.  말도안되는미친영화다...
이거보고 암이 나았어요
여태 본 영화중 역대급이라는 생각밖에 안든다. 영화를 보고 온거같지 않고 꿈꾸고 온 느낌...진짜 놀란은 경이롭다
좋은 영화를 보면 극장에서 일어날때 개운한 느낌이 들던데 이번에 이 영화는 가슴에 막 뭔가 벅차오르는 느낌과 함께 소름까지 돋는 정도였습니다.
최고다,  다시한번더 보고싶다
감독이 그냥 천재같음ㄷㄷㄷ 처음에는 이해 안됐는데 마지막 반전소름;;
놀란 감독님.태어나 주셔서 감사합니다..
다크나이트 라이즈보다 인셉션보다 재밌네요
말이 필요없다이런영화를 보다니 유레카!!
시간과 돈이 아깝지 않는 영화
정말 재밌었습니다. 최고
 재밌다너무너무너무진짜
방금보고옴 말이필요없음
현실이건 우주이건 모든 건 사람이 하는 일이었고, 그것이 과거이건 현재이건 미래이건 생존본능은 위대하다. 시공간을 초월할 수 있는 건 중력과 사랑이다.
웜홀통과함 ...,.
돈이 아깝지않은 영화 ㅎㄷㄷ
진짜 인생영화 ㅜㅜ 최고다 같이본사람도 좋아했으면 더 좋았을텐데 너무아쉽다
졸잼개잼씹잼아아아으
영화관가서 할인권으로본게미안해서 아이맥스로다시보러갈거다 내인생최고의영화.. 어떤 최고의수식어를붙여도 모자란다.
영화를 넘어 예술이였다 그어떤 단어로 표현해야 좋을지! 인생영화였다. 한번더 볼꺼다. 라고 생각한 영화는 처음이다.
먼저 어떨까 생각만 하지 말고 직접 보고 느껴라
저기요.. 저 정말 평점안쓰는데 이건 그냥 놀라운걸 뛰어넘어서 경이롭네요 지금이렇게사는게 무의미할 정도로 경이롭습니다 . 나중에보면 왜이제봣나 할꺼에요
와우... 진짜 웜홀이랑 블랙홀을 그려넣어놓은거랑 5차원을 풀어놓은거랑 스토리,말하는 부분과 진행되는 씬이 오버랩되는거며 모든것이 굉장했고 상당히 재미있었다. 하나도 놓칠부분이 없었고 긴 3시간이 지루하지않게 끝났다. 진짜 짱잼!!!
재밌고 좀지루한감이있어요
위대한 사랑 이야기..
110 00011 101 00001
그래비티는 예고편이였다
중력과 상대성이론, 우주를 대략적이라도 알고 보면 놀라움 그 자체. 이렇게 표현할 수 있다는게 경이롭다
러닝타임 긴걸 전혀 의식하지 못할 정도로 재미있을뿐더러 감동과 교훈이 있다
진짜... 살면서 못보고죽으면 안되는영화
말이 필요없다. 그냥... You Just Shut up and see!!
엄청난 상상력, 그리고 그 것을 담은 영화
완전 재미있어요 꼭 영화관에서 보세요 꿀잼!!!!
아직 보지 않은 주변 지인들에게 꼭 보라고 시간, 돈 모두 아깝지 않은 영화라며 추천하고 다닙니다.
놀란의 영화는 보고난후 느끼게된다..그건 즐거움만이 아니고시한편 읊은것에 가깝다.즐겁지않더라도꼭 교훈있는 메세지를 잔잔히 오래 세겨준다.이 영화가 전하려던건 많지만 우린 다 볼수없다.씹을수록 남은 영양소가 베어나오듯음미할가치가  있는영화다
9.5점을주고싶은데 없네 꼭봐라
인류애가뭔지알수있었다 20살내인생중 최고의영화였다
진짜가 나타났다!!!
경이롭다는 말이 이해가 가는 영화.그치만 놀란이 자신이 생각해낸것을 모두 담아내지는 못한거같음..
정말 말이 필요없는 영화였어요. 숨차고 덜덜떨리면서 영화보긴 처음이네요ㅠㅠㅠㅠ! 이런 영화를 볼수있는게 감사하다느껴질정도에요!! 꼭 꼭 보시길 바랍니다ㅠㅠ
엄청재미있었어요진짜!!감동도하고 살아있다는것에 대해 감사했어요
미친영화..말로 표현이 안된다
시간가는줄모르고봄;;.
완벽해요 정말 몰입했습니다
생각없이  봤던  영화에서  소름돋는  전율, 희열을  느꼈다. 머리를  둔기로 내리치는 느낌이 이럴까?
경이롭다는 말밖에안나온다....내 인생 최고의 영화
상상을 현실로 만들어 낸 영화. 초반의 진득함만 이겨낸다면 스릴만점의 새로운 영화
와...말로 어떻게 표현할수가없네요,..대단한영화임...
걍짱임 꼬꼭보세요!!
그냥 명작 꼭 봐라 진짜 ㄷㄷ
우주의 이해라는 다소 어려운 내용의 주제를 경이롭고 웅장한 영상으로 잘 조화시킨 수작인 것 같습니다.running time내내 흥미롭게 몰입할 수 있었던 것 같습니다.!
걍볼만해요ㅋ스릴있고배우연기좋음
영화를 안좋아하는 나도 이영화는 값어치가 있다는걸 알았다,돈을주고 봤어도 관람후, 돈을 더줘야될것 같은  위대한영화였다책40권을 읽어도 이영화와 견줄수없다
세시간이 지겹지 않은 영화네요.8살 아이도 열심히 봤어요
무언유구 .... ㅋㅋㅋ
음악도 좋고...스토리도 좋고...연기도 좋고...연출도 좋고..
이건.. 영화가 아닙니다이건.. 말로 말할수 없는.. 그저 대박이라고 표현수밖에 없네요 소름도 돋고 배신감과 감동에 눈물까지
기대안하고 봤는데... 너무 잘 봤습니다.  3시간 아깝지 않음
재밋어여용ㅎㅎㅎㅎ굿
솔찍히 뭔가 자극적인 재미를 원한다면 별로 재미는 없다 그런데 정말 영상이나 내용이나 그 이상의 재미고 자극이다 오랜만에 정말 좋은 영화 본 기분이다 후반부 반전은 개 소오름
이렇게 전율이 남은 영화는처음
최고~ 더 이상 말이 필요없다
명작에 걸맞는 평점주기 위해 로그인,,,,
이 영화를 입으로 표현하지 못하는 내가 멍청해보이지만멍청한게아니라 정상적인것이다...
놀란감독이다 얘기는 끝났다
정말 재밌게 봤습니다!^^
그냥 한번 가서 보세요..진짜..
후반부 30분간은 내 생애 최고의 영화였다. 여인의향기를 최고의 영화로 생각하고 있었는데 필적할만했다.
ㅜㅜ 재밋어요 완전 짱짱쫑
기다리고기다리고기다렸다
경이로운 경지에 오름...
살아가면서 이런 영화를 얼마나 더 볼 수 있을지 궁금하다....
베스트오브베스트 짱짱
보는 내내 놀란 형제가 미친 것 아닌가?  라고 의심하면서 그들의 재능과 열정에 부러움을 느꼈다.  내가 본 우주 영화 중 최고다.
물리학적 지식과 감성적 내용이 잘 어우러진 좋은 작품 입니다.
나는 인셉션을 볼땐 놀란감독이 대단하다 느꼈고 다크나이트를 볼땐 놀란감독의 아이디어가 좋다 느꼈고 인터스텔라를 볼땐 인간이라고 느껴지지 않았다.
충격 그 자체임...영화 끝나고 벙쪄서 앉아있었음 그리고 헛웃음만 나왔음...
우주관련 다큐의 영화판.나는 아주좋았지만.  혹자들은 3시간이 지루할것..
처음에 좀 지루한가 했는데 너무 재밌어요~~♡
정말 놀란때문에 놀란다.  감동,스토리,영상미,연기 모든게 흠잡을때 없다. 꼭 영화관가서 봐라 소름돋는다.
진짜 돈안아까워요. 꼭보세요. 시간과 영화표값이 안아깝기는 오랜만이네요. 별점 알바절대아님 ㅠㅠ진짜 감동..
진짜 재밌네요~~~거의 3시간...가까운시간이 지겹지않고 빠르게 지나갔습니다...
상상력은 무한하다하지만 이것이 상상력의 끝이 아닐까
꼭 반드시 영화관에서 보세요 진짜 하 아직도 소름
크레딧 나오고 나는 박수를 쳤다
무식해서 영화의 절반정도밖에 이해못한거같지만 정말 보는내내 너무 몰입됐어요.다시 또 꼭 볼거구요.평점이 10점까지밖에 없다는데 안타깝네요....우주의비밀과..  산다는건 뭘까요..
말도 못한다 이건 진짜 대단하다...
결말이 정말 아름다운 거 같아요. 10년 전 애니인 아르젠토 소마가 생각나네요.
진짜 너무 재미잇어서 평점달러왓습니다 꼭보세요 후회안합니다
진짜 대박이다 라는 말밖에..
크리스토퍼 놀란 감독은 그 상상력보다 상상력을 가시화시키는능력에 경외심 마저 든다.시공간을초월하고,그것을 중력,죽음,현실과 비현실,등으로 돌파해가면서 우주를 해석하고 있다.인간이 가진 최고의 무기인 사랑을 표현한 영화이다.
눈물 흘려본지가 10년은 된 것 같은데 이 영화보고 몇번을 울었다. 기쁨, 슬픔의 눈물은 그렇다 쳐도 알 수 없는 감정에 복받쳐 났던 눈물은 대체 무슨 감정이였을까?? 보는내내 소름은 덤.
추천!!! 먹먹하고 슬프기도하고... 암튼 즐겁게 봤어요~
언어로 표현할 수 없는 이 감정, 감동, 먹먹함, 위대함, 장엄함...
와... 말이 필요없다
최고다 영화가  끝나고 멍하다
철학과 지식이 있어야 영화가 명작이 된다라는 자명한 진리!
10점이 최선인가??100점주고싶은데...  ㅜㅜ
말이 안나옴 .. 영화 아무리 잘 봤어도 평 달아보긴 첨인데, 내 별점이 영화 평점을 올리는데 한몫했으면 좋겠다 ㅜ대박인 영화..
꼭봐라 두번봐라!!!!
재미없다 있다의 기준이 아닌 영화를 몰입하고 집중하게 만드는힘
정신시대를 살고 있는 우리들을 위한 영화. 인간의 삶의 목적과 죽음으로 부터의 해방을 끊임없이 갈구하는 모습을 보여준다. 놀란감독의 우주세상이 펼쳐진다. 우주를 이해하고 표현하는 것은 경이로움 그 이상이다. 4DX로 보니 생동감있고 몰입해서 봤습니다
재미있냐고? 단순히 재미로 포장하기엔 영화가 너무 굉장하다
웜홀 열어준거하고 블랙홀에서 구해준 미래인이 주인공하고 어떤관계인지 궁금하다...
영화를 이해하지못한 무식한사람과 지루하다는 꼬꼬마들을 대신해 10점을 남깁니다.
3디로 볼만한 영화인데 아쉬운점이지만, 추천할만한 구성과  집중할수 있는 영화입니다...평일오후 정신의 힐링 좋습니다.
5만원 주고 봤도 아깝지 않은 영화입니다한 10번은 봐도 질리지 않은 영화
기대했던것 보다 더 기대 이상이었다.
말이필요있나 소름돋는다
정말 한장면 한장면이 모두 다 기억될 것 같은 영화였다 .
구우우구구구우우우구구웃
말이필요없다.. 그냥 보세요..
크리스토퍼놀란 감독과 동시대에 태어나서 그가 만든 ''작품''을 봤다는 것만으로도 감격을 느낍니다...
지식을 알고 가면 한층 더 재밌을껍니다.
굳 정말추천하는작품!!
가족간에느낄수있는사랑 그걸전하는거같네요
진짜재밌어요완전대박
이 영화는 진짜 명작인듯 이공계인 나에겐 정말 경이로운 영화
무척 잼있었어요 ㅎ 진짜 우주선을 타는듯한 느낌도 들고 ㅎ 오랜만에 아깝지않은 영화봤습니다
말 그대로 놀란다운 작품.  호불호가 많이 갈릴듯하다영황보기전에 잠깐의 과학상식 알고가야할듯.. 보는 내내 헷갈려했음
나 따위가 어떻게 평을 해....
169분이라고!!?? 난왜 60분처럼 느꼈을까 ..?
돈이 아깝지 않다. 기다린 보람이 있다. 역시 놀란 형님이다.
오랫만에 영화다운 영화를 본 느낌.마지막 부분에서 고개를 갸우뚱 하는 신이 있었지만 전체적으로는 잘 짜여진 신선한 소재의 영화 이었음.
물리학이 몬지 모르지만 개인적으로 영화가 그냥 쏘쏘 했다
보는 내내 빠져들어서 봄 최고~!!
우주의 여려 현상들을 연출한 것에 충격을 먹었고, 그 영상을 담기위한 스토리와 복선때문에 눈물을 흘렸습니다. 블랙홀 안 여행을 담아낸 장면은 가히 압권이었습니다. 제 인생 최고의 영화
우주에대한 상상력을 시각적으로 표현한 작품 !
이건 영화가 아니다 열자열자열자
약 3시간이란 시간이 지루하지않게 지나갔습니다
개강추 저가 영화관에서 영화를 이때까지 70편정도 봤는데 이게 그중에서 1위에요 졸잼이에요 이번주말에 영화 보러 ㄱㄱㅆ
러닝타임이 3시간정도인데 한번도 지루한적이없다한번 더 봐야겠다
컥.. 결정적장면에서 "어머어머어머 어떻게 이럴수가.."한동안 혼자 중얼중얼댔답니다.. 휴우.. 사람의 한계가어딜까요..대박대박대박!! 아... 대박입니다^^*
참 재미나게 봤어요. 먀지막 부분에서 가슴이 뜨거워졌어요. 그리고 눈물이 났어요! 굿굿굿!
사운드가..진짜 우주에 떠 있는 듯한 느낌이었어요.길이 남을 명작일 듯
놀란 형제에게 진심으로 경의를 표한다. 이 영화를 극장에서 보게 된 것은 축복이다. 오늘은 수퍼플렉스에서 봤지만 조만간 꼭 아이맥스에서 볼 것이다. 짤리지 않은 원장면을 다 보려면 오직 아이맥스 뿐!
와우...깨지고또깨지는생각들을 감당하기힘들정도였다 경이로움그자체
꼭보세요...돈5만원줘도안아깝다
최근본영화중 가장재밋다 비슷한 애니로는 톱을노려라 시리즈가있으니 한번 보시는걸 추천드립니다
꼭보길 진짜 이런 sf영화가 그리웠다
내가 지금까지 극장에서 봤던 영화 중 최고!
감독 천재 감독 천재 감독 천재
10점 만점이 모자를만큼 너무 재밌게 본 영화!!!2시간50분이면 시간이 긴 영환데 지루함 모를정도로 짱올해 최고의 영화야ㅠㅠ또 보러 갈거야 ♡
믿고보는 놀란감독더 말이 필요없다169분이라는 어마어마한 러닝타임이 한순간으로 느껴진다이런 스토리 구성과 연출은 반지의 제왕이나 타이타닉 이후로 본적없다다크나이트 시리즈와 인셉션에 이어서 또하나의 대작놀란은 천재다. 제발 영화좀 많이 만들길!
이 영화 안보면 후회한다. 형믿어라
몇번을 봐도 재밌을 것 같은 영화...
결국은 휴머니즘.  두번 보기 해야한다 .
천재와 같은 시대를 살면서 그의 작품을 볼 수 있다는 것이 이리도 행복 할 줄이야!!!
그냥  엄청남 상상도 못한 결말임
최고예용 꼭봐야할영화 !
시간과 공간 중력등 모든 우주적 구성요소와 실체와 미시적 거시적 물질적 추상적인 것 들을 초월하는 것은 단 하나 그것은 사랑.
앞으로의 우주 영화는 인터스텔라를 염두에 두고 만들어야할 것이다.
크리스토퍼 놀란... 대체 당신은 누구입니까?..
방금 조조 보고 왔다...  경이로움 그 자체.  인간이 이런 상상을 할 수 있다니.. 그는 인간이 아닌 것 같다.  정말 그럴법한 상상력을 방금 눈으로 확인하고 오는 길이다.
이것은 ''매우'' 경이로운 대중영화다
엄청 큰 기대를 가지고 봐도 대단한영화다....보는데 소름돋음 진심...감독의 상상력이 대단하다진심
최고!! 경이롭기도하고 음악도 좋구..꼭 아이맥스에서 보세요
침이 흐르고 나서야 입을 벌리고 있다는 것을 알게됨
난 사람이 태어나서 지구 안에서만 낑낑대다 죽는다는 사실이 참 허무하고 슬프게 느껴졌었다..그치만 오늘 이 영화를 보고 내 존재에 대해 다시 생각하게됐다. 놀란 감독은 광활하고 아득한 시공간 여행을 통해 결국 우주는 인간의 내면에 있음을 깨닫게한다.
내인생최고의영화임 한번더볼꺼다
인생 최고의 영화!!!
걍최고...다른말이생각나지않음..
후기들 너무 과장하는줄알았지만보고난후 전부 이해됨
재미있네요 그래비티와는 또다른매력이있네요
단돈 1만원으로 우주여행을 다녀온 기분. 거기에 스토리의 완성도까지 ... 인류 영화역사상 창의성(creativity)의 최대 발현 (과학이론을 시각화, 영상화시킴)
스케일이 있는 영화에요. 좀 지루한 감이 없지않았어요.
내가 20대일 때 이런영화가 나왔다는 것에 감사한다.
우주의 비밀은 무엇일지 궁금하게 만드는 영화. 정말 우주는 무엇일까?
일단 봐야하는 영화다.
길게 말해 뭐 해 ... 올해 최고의 영화가 아니라 내 생의 최고의 영화
그냥 영화관 가서 보시면 됩니다~!!
묘함, 인간의 무한한 상상력을 자극하는 영화.
전세계 1위의 영화관람율을 실감케 하네요.국내에서도 물론 1위...당연하구요.제가 아는분이 (한국사람) 이 영화제작에 참여했다는걸 안순간경이롭다는 생각과 감동의 전율을 느꼈어요.
잼있긴 했지만 뭔가...  음...
상상을 초월한 명작....최고다 정말!
와 이거 뭐라해야되지 그냥 와....대박
미침 존나미침 감독도미침 영화도미침 관객도미침 그냥 다미침
나는 친구들에게 말 할 것이다. 이 영화를 보지않는다면 그렇다면 넌 인생을 낭비하는것이라고
이런 영화를 다시 볼 수 없다는 두려움이 앞선다!
영화관에서의 느껴지는 중력은 그 이상으로 거대하다.
내 인생의 걸작아닌 명작
단언코 20세기에 개봉한 영화중 최고라고 말할수있다!! 2회차관람 필수!!
짱입니다요 제 인생 최고의 영화
가족 영화 본기분이다. 왤케 울컥하지
3시간 진짜 금방가더라
Gooo~~oood
직접 우주에 다녀온 기분... 현재 삶이 얼마나 소중한 지 새삼 깨닫게 되었다.
처음으로 평점등록하게되는 영화.
지금까지 본 영화중에 나에게 순수한 학문적인 열정을 불러일으킨 영화.
재밌어요~!-/_~-
첨에는좀지루했는데갈수록완전재밋음
초반엔 좀 지루했으나 우주에 대해 좀 더 생각하게 하고 웜홀감동
극장가서 2번봐도 좋겠다
심장이 두근거리는영화
이런 영화를 볼 수 있다는 것 자체가 행운입니다.
제돈내면서까지친구들과 보고왔습니다
올해 본 영화중 제일 괜찮은거 같네요3시간이 10분 같았어요
진짜  짱입니답... 말이 필요없음
영화관람비가 전혀 아깝지 않은 영화!!
또보고왔어요 감동받았네요
요근래영화본것중에 단연최고
걍 쩐다 진짜 보고30분동안 멍때렸다 ㅋㅋ
누군가가 패션왕을 만들때 누군가는 인터스텔라를 만든다
더이상 어떤 말이 필요하겠는가, 놀란이고 사랑이고 우주다더이상 이 영화에대해 어떤 수식어도 필요하지 않다.
태어나서 단 한번도 네이버영화 평점 주려고 로그인 한적 없는 사람한테(그흔한 웹툰 평점도 안줘본 사람) 로그인 하게 만든다.
걍 미쳤다미치지않고 어케 이리만듬??
2번봤네요 ㅋㅋㅋ10자..ㅎㅎㅎ
....낼수업어케듣지 와...벙찐다
감동과 놀라움의연속  영화를볼수있어서 행복하다고 처음느꼈음!
이 영화가 놀라운 점은 초현실적인 설정을 다루면서도 철저한 고증으로 물리 법칙과 개연성에 충실했다는 것. 거기에 절정의 드라마틱함까지 더했다
한시에 여자친구한테 끌려가서 봤는데이런 상상이가는하다는데에놀라고영상미에 놀란다...
최고~재미있게봤습니닷
영화정말잘만들었어요 3시간 지루하지않았네요
이 영화는 영화관에서 꼭 보는 걸 추천! 스포의 문제가 있긴 하지만 인터스텔라에서 기본적으로 깔고 있는 과학 이론들을 이해하고 보러가면 더 재밌음
무슨말이 필요해....감동
사람의 머리에서 나왔다는것이 놀랍네요
진짜 말도 안나온다 정말 잘  만든 영화다
내인생 최고의영화였다.
와..개쩐다진심...물론 아직 안봄.
모라할말이없다. 이거보고 낼알바늦져서 짤려도 상관없다.최고다 이건 내가본많은 영화중 가장 시간이빨리갔다
역시 놀란.이라는 말밖에.. 발끝에서부터 소름이 돋았다.
내인생의최고의영화 콘택트,인터스텔라
영화관에 가서 영화를 본게 아니라 한편의 영상을 보고왔습니다... 영화라는 단어를 붙이기에 아까운 런 영상을
내 인생의 역작이라는 말로 담기 부족하다
내가봤던 모든영화중에 최고.... 입을 다물지 못할정도!!
지금막본후 즉흥적인후기작성으로는..과학과 철학과 시간관념에 대한 생소한 접근으로 흥미유발적인 요소의 조합이 , 이 조합이 대단한 영화였다고 느낀다.
이 영화는 내가 평가할 영화가 아니다.
감히 건드릴수도 없던 소재와 주제를 가장 잘 담아낸 영화. 동시대에 극장에서 볼수있었던 사실이 감사할뿐
정말... 그의 영화를 같은 시대에 볼수있다는 것만으로 존경하고 싶다
아버지...그의미에 대하여
스탠리 큐브릭이 살아있다면 아마 칭찬했을 영화
재미를 논할만한 영화가아닙니다
막판이좀 그렇긴했지만 오랜만에 재미있는 영화였어요
내가 그 어떤 말을 해도 영화에 흠이 될까 두려워 말을 아끼겠다. 그냥 조용히 봐라. 보고판단하라.
내인생 최고의 영화였다. 적어도 현재까지는.
영화가 시작하기 전, 기대가 너무 커서  두근두근 거리는 마음으로 봤지만 .. 그 기대 이상을 보여주었다. 러닝타임이 거의 3시간 가까이 되지만 엔딩크레딧이 올라올때면 ''벌써..?'' 라는 생각을 한다.
시간가는줄 모르고 봤다. 소름이 몇번은 돋았고 놀랍다 못해 경이로웠다. 아이맥스로 본건 자랑
STAY..가지마..
이 작품은 영화 수준을 넘어섰다. 쉽게 평가내릴 영화가 아니다. 그리고 어디서 봤다 했더니 멧데이먼이였어!!
인생의 다섯손가락안에 드는 영화일듯하다.
내 인생최대 SF영화다
역시. 믿고보는 놀란. 숨쉬는것도 잊고 봤다. 보고나서 이 영화가 3시간짜리였다는걸 뒤늦게 알고 깜짝 놀랬다. <그래비티>에서 느꼈던 무한하고 방대해서 무섭게 느껴졌던 우주를 좀 더 따스하게 그려냈다. 나쁘게 말하면 좀 비현실적이라 느껴졌지만..
어머 이건 MUST SEE
끝나고 나면 감탄만 나오는 영화였다
이건 진짜 진짜 재밌다 ㅎㄷㄷ 진심...
이영화는 연출이고 스토리고 제작과정까지 소름.. 정말 감동적이고 진짜 말로설명할수없는 영화인거같아요 이거안보신분은 꼭 한번보세요!  그리고 이해안되서 재미없다고 하시는분들!  나중에 해석본같은거 꼭보세요 왠만하면 소름돋을겁니다
세상에 이런 영화만 가득했으면 좋겠다
앞으로 어떤영화가 나올지는모르지만 이건 내기억에 확실하게박힌 인생영화다정말 이걸 아이맥스로 못본게 통한의 한
우리의 탐험 유전자를 일깨우는 영화
두번보고 세번봐도 아깝지않은영화 강추!
인간이 상상만했지.. 그 누구도 도전하지못했고, 도전해도 우주와 블랙홀을 표현하는것 자체가 너무 어려운건데 그 영역을 이렇게 표현하는것도 정말 대단하다는 말을 수없이해도 아깝지않을을정도로 상상력을 자극하는 그런영화..
놀란 형은 역시 실망시키기는 커녕 멘붕을 가져다줬다
엄청 재밌는데 영화가 어렵네요..
최고의영화!보고나서도 계속 여운이남는..
10점으로 너무 부족한 점수이다..정말 내생의 최고의영화
아주좋은영화 ㅡㅡ  장르불문  천재적재능  ㅡㅡ아니 영화의신
대박 3시간이 지루할 틈없이 지난간듯
상상 그 이상의 영화...
말이필요없다. 봐야만 한다
진짜 최고의 영화다..
3시간 내내 손에 땀을 쥐며 본 영화는 처음이다. 올해 최고의 영화.
후아....후아....후아....
내 인생 최고의 영화다 감독한테 감사하다
진짜 말이 필요없는 영화
인생영화 놀란의 끝은어딘지모르겠다
영상미와 더불어 음향조절 및 배우들의 감정선 거기에 탄탄한 각본까지 휴...오랜만에 물건을 보았네요 농담아니고 이건 한번꼭 보셔야합니다 후회안합니다.
말 그대로!  갈등이 적절히 섞인 물리명화.
웬만하면 한번 본 영화는 다시 안보는데 이건 정말 몇번 봐야될듯
이제부터는 해외여행 마니 가봤다고 자랑하는 사람이 있어도 코웃음을 칠 수 있을거같다.
와....진심...정말...진짜...말이안나온다 아직도 아 진짜 내 평생 이런영화 처음이자 마지막일듯
단언컨대 내 인생 최고의 영화
진짜 최고인거같아요 ㅜ
정말 대작입니다. 현재까지 생애 최고의 영화라고 말할수 있습니다. 이런 댓글같은거 안쓰는데 정말 이건 10점 그 이상입니다. 관객들 영화 보고 나오면서 감탄사 연발하고, 보고 나와서 감동이 이렇게 오래간 영화도 처음입니다. 이보다 더 최고가 나올까요?
20점주고싶음 짱임그냥
그냥 볼만한거 별로없네하고 기대없이 봤는데 나도모르게 대작을 봐버렸다...
최고의 영화 꼭 큰 영화관 극장에서 보길..
판타스틱. 말이 필요없네요. 앤을 찾으러 가죠. 놀란.세트장도 있으니 2년이면 2편이 나오겠는데요.스필버그씨도 힘네요.
이건 무조건 봐야한다..짱이다 정말
정말 최고입니다.. 명작이에요 ㅠㅠ
영화평점 태어나서 첨써봄... 역대급 영화임 ..아이맥스로 다시 볼건데 다시봐도 감동의 눈물 폭발할듯 b
인셉션과 더불어 최고의 작품!!!
이건.. 꼭 영화관에서 보셔야 합니다. 강추!
내가 좋아하고 궁금한 우주항행 스토리, 기대 이상 과학적  현실적 대리경험
내가 본 영화 중 가장 완벽한 영화였고, 가장 완벽할 가능성이 높은 영화다!
인생영화....꼭보시길.
행복하다 이영화를 봐서.. ㅠ
그냥 이 영화는 예술이다
아마 미래에서 이 영화를 발견한다면  지금의 고대유물과 같은, 절대 재현해 내지 못할 작품일것이다.  이 영화는 곧 미래다.
두번이상 보고싶은영화 무섭도록 아름다운 우주..
이 영화는 감히 우리가 평가해서는 안된다..
영화보고 평점 남긴거 진짜 처음인데..최고라는 말도 모자름
진짜....말문이 막힘ㅋ 에휴 모르겠고 그냥봐요.. 인셉션 두배는 됩니다
위대한 영화다... 예술임.
3번째 댓글을 리뷰입니다.첫번째는 인셉션이고  두번째는 다크나이트 그리고 인터스텔라  .... 죽기전 봐야할 영화인듯
8점이하로 평점주는 새끼들은 왜 사냐
인셉션에 이어 이번에도 인간상상력의 뛰어남을 본 것같다. 스토리가 대박, 우주영상도 대박
스케일이 크면 슬픔의 깊이도 다른것 같다..
당신이 누구든 간에 당신 인생의 베스트가 될 영화
자기가 별로였으면 느낀대로 줄것이지 왜 남의 의견까지 상관해가면서 1점테러를 하는지 이해가 안간다. 재미없을순 있는데 결코 그런 저평가 받을 영화는 아니다.
이건 SF의 혁명이다. 터미네이터2 이후에 이런 전율은 처음 느낀다.
내 생에 최고의 영화 놀란감독 놀랍다
말이필요없음 진짜로 !
감히 평가할 수가 없다. 종류가 다른 압도적 감동.
오랜만에 과학을 공부합니다
열자채우기너무재밌어
이영화보고 여운이 가시질않아 인셉션이랑 그레피티도 봣다 그런데 워낙 이 영화가 강렬해서 인셉션이랑 그레피티가 재미없을정도엿다
CG 싫어하는 양반의 CG라. 멋진 영상미다.
굿굿!!!!대단하다는말밖에는 안나오네요!!
미친 상상력. 어떤 말로도 100%표현 할 수 없는 명작
화장실을 못가게만드는 정말 전세계사람들에게 추천하고 싶은 영화다.
기대를 하고 봤다. 기대 이상이었다. 무엇을 상상하든지 그 이상일 것이다.
진짜 와...대박 끝나고 자리에서 한동안 앉아있었다
전문지식에 놀라고 반전에 놀라고 감동에 놀란다
내가 그동안 봤던 영화중 최고인것 같다.
그냥아무말도안하고 이말만함 섹스
인생최고의영화 정말 영화관에서 꼭 봐야한다
진짜 영화 끝나고 와... 미쳤다.. 라는말만 10분동안 반복했다...
이 영화를 보자 돌아가신 할머니의 영혼이보여 잘 설득해 다시 살아나게 해드렸습니다.
영화가 좀 길어서 중간에 지루할때도 있었지만, 블랙홀에 들어가는 장면부터 이 영화 대박이다...라는 생각이 들었습니다
방금 4D로 한 번 더 보려고 또 예매했네요
놀란이 천재다 진짜로 진짜 천재감독
과연 이런 명작을 뛰어 넘는 작품이 몇이나 더있을까?
최고다 ! 압도적이고 감동 적인 영화 였다.
내 인생 세손가락 안에 드는 영화!
그냥 말이 필요없다. 역시 놀란
이건 꼭 봐야합니다시간아깝지 않아요
진짜 꼭봐야 되는 영화~~!!
여태껏 봤던 영화중 단연 최고.
와 대박인듯해요 영화에 대해서 잘은모르지만 볼거리, 스토리 둘다 정말 좋았구요 압도당하는 느낌이 들었어요 또보고 싶은 영화입니다
감동적인 영화....
다큐에 스토리를 얹은 느낌이에요
런닝타임 3시간동안 지루하지 않았어요. 정말 명작이네요.
내인생작이 바뀌게된 작품
정말 처음부터 끝까지 지루하지 않고 모든것이 하나하나 연결되어있었던 대단한 영화 객관적으로 그래비티보다 훨씬 뛰어난 영화라 생각된다.
태어나서 처음으로 극장혼자가서봤다
인셉션이후로 최고의 영화인거같습니다
진짜 내생에 최고의 영화 더이상 말이 필요없다. 무조건 봐야된다
말이필요없다 그냥 꼭 봐라.
상상 하십시오. 기대하십시오. 당신이 그 무엇을 보려한들 그 이상을 보게 될 것입니다.
3시간이 지나가는 줄 몰랐다.. 물리학에 대해 조금만 더 지식을 갖춘 상태에서 보면 더 전율이 넘칠 것이다. 올해 영화 중 최고이다.
대단하다는 말 뿐입니다..  최고에요!
아직까지도 여운이 가시지않는다...정말 멍때리거 3시간을 보냈다....내 생의 최고의 영화..
진짜  보는 내내 입이 안 다물어졌음..원래 지금까지  메이즈러너가 되게  재밌었는데 상대가 안되네ㅋㅋ정말 최고의 명작!!!
한마디로 최고입니다.
내가본영화중에제일지존이였다
처음으로 평점 남기는 영화,보는 내내 경이로움에 입을 다물지 못했다.
대박 최고 지금까지본우주영화중가장뛰어나다
좋은 영화였다....
대!박! 그냥 입이 다물어지지 않네요!
작살난다 진짜....
와 3시간이 전혀 ㅏ깝지않당
이영화는 저녁7시 이후에 꼭 보시기 바랍니다 낮에는 우주영화라고 꼬맹이들을 부모들이 대려와서 장장 거의3시간 짜리 영화에 견지지 못하고 시끄럽게 떠들고 돌아다니며 집중을 흐립니다 한컷도 놓쳐서는 안되는 최고의 영화 방해받지 않게 관람하시기 바랍니다
강추 ㄹㅇ개감동 ㄷ ㄷ ㄷ
팝콘을 먹을 시간이없네
정말 대단하다 이건!!!
SF영화의 새로운 획을 그었다. SF영화를 좋아한다면 꼭봐야하고 SF를 좋아하지 않는사람도 좋아하게 만들영화였다
이 영화에 표현하기에 걸맞는 형용사는 우리 은하계엔 없다.
과학에 대해 모르는 사람도 중간중간 연기자들이 쉽게 풀어주기때문에 보는데 불편한점은 없을듯하네요
그래비티를 보고는 우주에 나가는 것이 두려웠는데, 인터스텔라를 보고 나서 처음으로 우주비행사가 되고 싶다는 꿈이 생겼습니다. 진짜 안보면 후회할겁니다.
이 영화 진짜잘만든것 같네요 ㅋㅋ 실제로 다른 세상있을 것같아요^^
내 인생에서 지금까지 없었던, 앞으로도 없을듯한 최고의 영화
여친이랑 손잡고보다가 몰래 울었음
적어도 이 영화를 보고있었던 시간만큼은  행복했습니다.
그냥 만점 다른 말은 필요없음
묵직하다.. 그럼에도 불구하고 인류는 다시 도전한다
좀 심했다...3시간이 30분 처럼 느껴지는 영화이다.
단언하건대, 아래 아이디 터치는 초등학생이다.함 보세요.
평론가들이 뭐라고 이 영화를 평론하나?;;
말이필요없음 보세요 진짜
재미있다는 감정을 넘어선 영화이다. 내생에 이런 기분을 느끼게 해줄 영화가 또 있을까? 인간의 상상력이 도달 할 수 있는 한계치를 넘어선 영화이다. 재미있겠단 생각을 갖고 영화를 보지말고 그냥 봐라. 경이로움이란 단어가 무엇인가를 느끼게 해줄것이다
단돈 만원내고 차원공간 여행한기분
자막을 읽지말고 표정을, 말을 주변을 보자.  그래도 이 영화가 지루한가? 길지만 그만큼  진지하게 상황에 대해 빠져들게 한다.
이 영화를 극장에서 봤다는걸 내 자녀들에게 자랑할 수 있어서 영광이다
정말 흥미로운 소재의 놀라운 영화! 추천합니다
정말 대단한영화이다 우리가사는삶을 다시보는 아니면 우리지구가 멸망직전상황이라면 상상하면서 보니 실감이나서 더긴장감있게봤다
영화 평은 그냥 ''와~~~'' 이걸로 끝. 말이 필요 없습니다. 올해 최고의 영화라고 봅니다. 그간 많은 영화 평점 올렸지만, 평점 10점은 처음 줘 봅니다
... 말이않나옴..
크리스토퍼놀란은 역대 최고의 감독임을 증명했다
아멜리아 만박사 머저리같은 ㅉㅉ
영화가 아니라 우리의 미래다....더이상의 영화를 만들수 있나? 10점도 부족하다
진짜 수능때도 안쓰던 집중력이 나도 모르게 발휘되었다
영화에는 한계가 없다는 것을 보여줬다 상상이상을 뛰어넘는 상상력
내 인생 전부를 돌아보게 만들었다 나의 시간 나의 인생의 어떻게 써야하는지도
말도 안된다. 정말이다.
상영 끝나도 아이맥스관에서 주기적으로 해줬으면 좋겠다.. 지금말고 영화관에서 못본다는 게 넘넘 아쉬워요ㅠㅠ
진짜 재밌게 봤습니다.
제가 평소에 관심갖는 분야라 너무 즐겁게 봤습니다. 끝나자 마자 나온 한마디가 ''감독 진짜 천재다''였고요. 하지만 상대성이론까진 아니더라도 시간지연현상이 뭔지도 모르는 사람들한테는 그냥 판타지로 느껴질겁니다.  암튼 마지막 장면에서 상상력 진짜 압권임
오늘 관람하고 왔는데.. 한번보고선 뭐라고 감상평을 남겨야 될지 모르겠어서 한번 더 보러 갈거다.
내 스스로에게 가능성이 생겼다
최고의 영화. 말이 필요 없다. 꼭 보세요
기대많이하고 봤는데 역시 실망시키지 않네요
직접 봐보세요... 그냥 지려요..
말이 필요하겠습니까....
나이 40대이면 불혹이라지만 이영화에 혹하지않을 수 없었다 배고픈줄 모르고 봤다
존나 짜증남 이거 아이맥스로 안봄 아이맥스야 언제든 보면 되지만 이 영화의 처음은 아이맥스와 함께 하고 싶었는데 ㅂㄷㅂㄷ
나의 인생 영화다 정말 대단하다
... 앞에 여러분들께서 다 말씀하셔서 할 말은 없지만 진짜 이영화는 ..
묘하네요!!최고  연기가실감나요
진짜인생최고의영화bbbb
이론 물리학도 중요하지만,  도전을 이루는 실험 물리학자들의 노고를 볼 수 있었다. 과학은 우리의 최우선 과제이다.내 자손들은 이 경의로움을 실생활에서 체험 했으면 한다.
아름답다. 경이롭다.영화 보면서 소름 돋는 기분. 오랜만.우리가 이루지 못한 것들을 꿈꾸게 만드는, 뭔가 대리만족이랄까..
점수잘안주는데 점수줌
영화를 재미라는 척도로만 판단하는 얼간이들은 돈주고 패션왕이나 봐라
올해 최고의 영화!또 보고싶다!
최고의 영화!! 3시간이 짧게 느껴지다니..
감사합니다..이런 영화를 볼 수 있게 해줘서,,
10점은 개뿔 100만점을줘도 모자라는 영화인데
영화에 맞는 찬사를 쓰기 위해 10분 동안 고민을 하고 있다.그냥 죽여주는영화
이론물리학에 관심이 있고 상대성이론. 특수상대성이론 기타등등에 지대한관심을가지던 사람이며 그쪽관련 지식이 있었다면 상당히 재미있는영화. 근대 우리나라사람들 솔직히 그런거 별관심없잖아?  잠들기전 네셔널지오그래픽 보는 기분으로 본분들꽤있을껄?
감히...제가....
대박 대작 크리스토퍼 놀란 ..
내가 지금껏살아오면서 첨쓰는평점이다 진짜 내생의 최고의 영화가 될것같다 몰입감이 장난아니다 무조건 3d or 4d 다  이번주에 4d로 한번더 볼예정이다 4d 볼 여건이 안된다면 디지털로라도 봐라 진짜 꼭봐야한다
정말 최고야ㅠㅠ 또보고싶다고 정말로 생각하고있다
이 보다 더 경이로울 수 있을까요...막연하던 미지의 세계에 첫발을 내디딘 모습과 감동적인 가족애를 함께 공감했던 행복했던 시간이었습니다.
반드시 IMAX로 볼 것. 여건이 안된다면 극장에서라도 볼 것. 아니면 평생 후할껍니다.
감동과 웃음, 그리고 비주얼까지 압도한다.
이영화는 말로 표현할수있을까요? 그냥 최고라고밖에는....
난 영화보면서 다른 사람이 말하는 거랑 팝콘 먹는건 상관 없었는데  말하는게 총소리 팝콘이 폭탄소리로 들렸다
10점도 모자라는 영화
결말이 너무좋아요.동생이 스포해서 결말을 알고갔는데도 재밌었고 경이로운영화입니다. 세시간이 느껴지지않을정도로 끝났다는게 아쉬웠습니다. 역시 놀란감독은 대단한거같아요. 꼭보세요!!!
이 영화는 만들때 신이 개입했다.인간이 이 영화를 상상 할 수는 없다.
정말 괜찮은건지 아닌건지 모르겠다. 재미있고 재미있지 않고 보다 대중들 모두가 좀 더 이해하기 쉽게 접근 할 수 있더라면 하는 아쉬움이 남는다 나에겐
상상을 상상하게끔 해주는 영화
비쥬얼은 그럭저럭 괜찮은데실제물리학도, 완벽한 공상도 아닌 이도저도 아닌 밍밍한 느낌...  순간순간은 이유가타당하나 전체적으로는 언밸런스
얼마전에 슬로우비디오 보고 다시 영화관을 찾았다 암이 낳았다...
평점 잘 안쓰는데 9.3이 아니라 10점짜리라 생각해서 조금이라도 평균 올릴려고 하나달아본다
인터스텔라를 뛰어넘을 수 있는 영화는 당분간 못 나올 듯
영화의 끝판왕...감동의물결
그냥 이정도임   ....
짱짱짱진짜짱짱짱진짜짱짱짱짱
무섭다 못해 경이롭다.
평소 관심있던소재가 영화로 나오니 너무 재밌었다!
어떻게 이렇게 상상할 수 있는지 놀랍다.
졸잼꼭추천합니다!!
미쳤다 이영화는...
역시 크리스토퍼 감독영화는 대단하다. 아인슈타인의 상대성이론과 킵손의 웜홀이론이 적절하게 잘 소화된 교육적인 영화이다.
영화가 아닌 예술.. 시간이 금방 가네요.한번만 보기에는 약간 어렵지만 2번 3번 봐야될작품임에는 틀림 없습니다.
말이필요없네요 3시간이 어떻게 갔는지 모를정도예요
이 신선한 상상력의 세계를 스크린에 구현했다는 작업 자체에 큰 박수를 보내고 싶음. 덕분에 멋진 영화를 봤으니 ,,세상에 완벽한 것은 없으니, 부족한 점도 과한점도 있겠지만...
전 너무 신기해서 이해도안되지만 재밌게보고 소름도 돋았는데 영화가 길다보니...사람들이 너무왔다갔다해서...자꾸 가리는바람에 짜증났네요 영화 3시간짜리고 화장실좀 미리 갔다 가세요.
짜임새도 있고 머리도 써야하고 인간미도 느껴지는 영화
내용도 좋고 영상도 좋고 연기도 좋은데 왜일까? 진부하다.
콘택트 프로메테우스 인터스텔라
내 인생 최고의 영화가 바뀌었다... 감동해서 눈물이 나온다는건 이런거구나를 처음 알았다....ㅜㅜ
단언컨대 2014년 최고의 영화~
영화가 대박인건 당연한건데.. 혹시나 4d로 보실 사람들을 위해 글 남깁니다.  4d로 봤다가 보는내내 후회하며 아이맥스로 한번 더 봤습니다.ㅠㅠㅠ    4d를 꽤 여러번 봤지만  이번 영화는 바람도 안나오고 그냥 의자 조금흔들림;;;;
9.4 시간성 공간성이 남다른 놀란 답다! 인셉션에서 보여준 것과 다른 모습. 그  넓은 시간성을 냉동보관으로 극복했고 우주영화라고 해서 우주만을 담는게 아니라 전체적인 그림을 생각하며 영화를 만들었고 한사람의 인생도 담았다. 놀란은 성장 중이다.
최고의 배우 최고의 감독
짱 그냥이다. 열자공백
감독 크리스토퍼 놀란... 뭐 더 말이 필요한가...
진짜 이시대에 꼭 봐야되는 영화인듯 ... 진짜 대단하다는 말이 절로나옴
아이들이 있는 부모들이라면 손잡고 가서 볼만한 영화입니다. 부부둘이서 보고 아이들이랑 다시 꼭 보고 싶은 영화였습니다. 지금 극장에서 못본다면 영원히 이 대작을 영화관에서 본다는건 불가능하기에  말입니다.
오랜만에  손에 땀을쥐고 보았습니다. 블랙홀에 빠진 2시간이었습니다. 형용하기 어려움
역시... 놀란!!!
놀란감독의 상상력의 끝은 어디까지인가...
재미있는데처음은조금졸림ㅋ
놀란감독의 작품이라 꽤 기대했는데 너무지루하고 어려웠다 한시간지나서고부터 볼만은했다 용어부터너무어렵고 이해하기도어려웠다 하지만 작품성의 주제나 배우들의 연기와 영화의스케일은 그 어느것에 뒤쳐지지않았다
온가족이 함께 방금 보고 왔습니다 5학년인 울아들이 여태 극장에서 본 영화중 최고라고하네요! 저희 부부도 정말 경이로움에 감탄을 느끼며 끝난후에도 여운이 남네요...
내가 이 영화를 어렸을때 접했다면 내 꿈은 우주로 향했겠지...
진짜 시간가는줄 몰랐다
영화를 보는 내내 섬뜩했고 경이로웠으며 숙연해졌다. 그러나  완벽한 결말이 아니라 9점!!!정말 좋은 영화였다.
혼자가서봤음에도 거의 지루하지않았던 영화. 긴장해서 음료수빨대를 비틀어가면서 볼정도로 흡인력있는 장면이 있었음
보기 전에 팬티 두장은 필수다
대박;이란말은이럴때쓰는거
말이필요없네요 안봤으면 평생후회할뻔..
내인생 최고의 영화였다!
나름대로 뉴튼잡지를  오래 구독하여 상당부분 이해하면서 봤지만..광분할 정도는 아닌 듯, 하지만 대단한 작품임에는 틀림없음.
지루하지만 한국영화보단 괜찮음.
그냥저냥 재미있게봣네요
제가 본 놀란의 영화중 가장 재밌게 봤습니다
한스짐머 음악이웅장했음
눈이 즐거웠던 스케일이 다른 과학감성영화. 어제 4d와 imax보고 나서 단순한 의자움직임만 있는 4d보다는(효과무) imax강추하네요. 롯데 GG. 4d는 4점. imax는 10점.
인생영화라는 말 빼고 뭐가 있으려나
물리학이 이렇게 멋있는거였나...
지나간 과거의 시간도 중요하고 돌아볼 의미가 있지만.. 끝이 정해진 삶을 살면서 남은 시간을 ''무엇을 위해서 보내야 하나'' 질문을 강하게 던지게 만드는 이야기.
보는순간 인생영화 등극
기립박수가 나오는 그런영화다
소름 150번 넘게 돋았습니다. 말이 필요없는 영화아이맥스  3d로 다시 보러 가야 겠어요
좀 길지만... 많이 지루하지 않고 상상력이 잼있고 아리송? 하네요 ㅎㅎ
한번 더 보고 싶은 영화 혼자보면서 생각하며 보게 되는 영화3시간이 짧게 느껴졌어요
스토리라는 불에 음향이라는 기름을, 비쥬얼이라는 기름을, 그리고 반전을 요하는 구석구석에 숨겨진 클루들이라는 기름이 모여 감히 박물관에 걸릴 명작을 불타오르게한다. 정확히 4번을 울게 만들었고 몇천원 몇만원을 주고 보게 한다는 것에 경의를 표한다.
이건 올해를 마무리 지으며 안보면 평생 후회할 영화다.그리고 사람들마다 장르를 따지는 사람들이 있는데SF를 안좋아해도 되고 가족간의 사랑을 그린 장르를 안좋아해도 된다보기 전과 본 후의 느낌은 무조건 달라진다
마지막 부분이 아직도 신경쓰인다. 여운이 남는다고 해야할까. 그냥 엄청났다.
난 후반부에 진짜 별로였다. 용두사미같았다. 다큐멘터리식 디테일한 초반부의 절망감은 좋았는데 후반부에 그걸 풀어나가는 방식이 다소 유치했음. 초반에 복선은 깔아뒀지만. 그리고 평소 놀란답지않은 막장드라마식 인물간 갈등 구도까지. 초반은 괜찮은 SF
놀란 감독님과 동시대를 산다는게 죄송할 따름입니다. 놀란 감독님은 미래에서 오신 듯
재미있어요 역시 놀란~~
놀란감독은매번작품가지고나올때마다진짜 놀랍다  신선한충격
5번 보러갑니다..ㅋㅋ
뭐...역대급 베스트영화입니다.
후반부에 이르러 2~3 번 온몸에 소름이 돋았다. 살면서 이런적은 처음이다. 아바타랑은 또 다른 감동이다.
재미는있으나 블랙홀안은 너무 말이 안나옴
진짜 보기잘한 영화같아요ㅎ
황사로 인한 지구 종말이라니... 하는 부분에서 조금 몰입도? 공감이 떨어지긴 했으나 이후 진행 되는 과정이나 우주 여행은 과히 놀랍다는 말 밖에 나오질 않는다. 아마겟돈,스타쉽트루퍼스등과 같이 우주SF 영화가 계속 만들어졌으면 좋겠다.
3시간의 영화지만 경이로움에 집중할수밖에 없었다 시야를넓힐수 있었던 영화
진짜 말도안되는 영화를  보았다중후반 계속온몸에 소름이 .이게진짜 사람이 상상햇다는게 믿을수가없을만큼놀랍고 말도안된다
학생들 과학시간에 틀어줄 우주 다큐멘터리 같은 느낌. 알고 있는 이론들을 시뮬레이션 돌리는 느낌? 쫌 지루하고 영상미는 그래비티에 못미쳤고. 완성도는 인셉션만큼은 아닌듯. 그래도 참 열심히 공부하고 만들었다는 생각은 들었다. 외계인 나오는 것보단 나음
컨텍트에서 채우지 못했던 부분을 채워주는 영화....큰 기대를 가지고  보더라도 충분히 감동받는다
영화가 그야말로 압도적이다.
한 줄평 쓰다가 세번 지웠다. 무슨 말로도 형언하기 힘든 깊이와 감동
우와~~~ 2시간30분동안 안자고 집중했다
올해 최고의 영화....
놀란은 형용사다...
놀란이 누구인지.. 그의 영화가 어느정도인지.. 아무것도 모르고 보았으면 더 좋왔을걸..  좋은 영화임에 틀림없지만.. 기대가 너무 컸었던것도 사실..
대봑이지 않냐? 우주를 소재로 한 영화중 최고
내용이 다소어려운부분도잇긴하지만너무재밋고 정말감동적으로잘봤어요~~최고의영화입니다!!
끝나고 왜 인지 눈물이 났다. 이 영화를 정확히 이해하고싶었지만 하지못하는 내 머리가 싫었다. 내 생에 보지못할 우주 신비를 간접 체험할수 있었던것 만으로 축복과 같았다고 생각했다..  아 그리고 한스짐머의 웅장함은 역시....
핵꿀잼~~~~!!!
씨네21| 이용철< 재밌는 영화가 그렇게 없는데 무슨재미로 사나몰라 직업이 최악이겠다.
뭐라 말을 못하겠다.. 상대성 이론이 무얼 말하는지대략이라도 알고 그냥 봐라. 아니 봐야한다.
극장에서 보길 잘했네요~.
그냥 보세요그냥 보세요
과학적 지식이 충분하지않더라도 충분히 이해하고 볼 수 있었다. 영화의 압도적 영상미와 몰입하게 하는 음악으로 인해 단한순간도 스크린안에서 눈을 뗄수없엇다. 아니, 나자신이 스크린속 우주에 잇엇던것같다기술, 과학, 사랑, 시간에 관한 아름다운 영화
평가자체가 무의미한 영화다. 영화내내 소름돋았다.
다크나이트, 다크나이트 라이즈, 인셉션 등 놀란의 대표작들은 유독 아카데미상과 인연이 없다. 인터스텔라를 보면 놀란은 꼭 이래도 너희가 내작품을 인정하지 않을수 있겠냐고 도발하는것만 같다. 이정도의 스케일과 내용이라니...
내 인생 최고의 SF 영화
전율이 느껴진다... 소름이 돋았다... 눈물이 흘렀다... 아름답고 경이로운 영화.. 예술작품
놀란 감독은 천재입니다...
영화 보고난 후 하루종일 머릿속에 맴돌아요! 감독의 상상력이 정말...대단합니다!
평생 본 영화 중 최고인듯
상업영화의 뻔한 스토리구성.앞이보이는 스토리.이 감독은 그런걸 다 쪼갰다. 앞이 안보이는 구성.비쥬얼.그리고 아주 예전부터 우주와 자아, 기시감 복잡한 철학적인 SF소설이나 영화들....(비록 흥행못했지만기억에남는것) 제대로 살렸다
앞으로 10년 동안은 인터스텔라를 능가하는 우주 영화는 나올 수 없다고 감히 생각하며 지금 이 시대에 살며 인터스텔라라는 명작을 본 것에 감사한다.
특이점의 신비로움, 공포감을 아카식레코드와 같은 형태로 풀어낸 현 세대에 오로지 놀란만이 구현 가능한 비쥬얼과 상상력. 그라비티와 함께 21세기 양대로 꼽힐 우주 SF 수작입니다.. 다만 4D에 최적화된 영화는 아니니 4D로는 보지마세요~
매우매우재미있더라구요
3시간 가까운 런닝타임임에도 전혀 지루하지 않고 집중하게 하는 매력이 있슴.내용전개도 이해하기에 그리 어렵지 않은 디테일이 있어 흥미로웠슴.
아빠 사랑해요 효도할게요. 그리고 이 넓은 우주에서 오는 가슴 먹먹함과 여운이 굉장히 오래 남아 앞으로 어떻게 살아가야 할지 다시 한번 생각하게 만드네요.  모든것들에 최선을.. 그리고 진심을 다해 사랑하는 삶을 살아야겠어요.
런닝타임 내내 그 장면속에 내가 있는 듯 했다
21세기 스페이스 오디세이. 현시대의 SF 고전의 탄생.
아.. 인생영화!! 또 보고 싶다
169분이 긴시간이다. 그럼에도 불구하고 나는 169분이 짧다고 느꼈다. 최고다.
평점처음써봅니다 10점드려요
어젯밤 관람햇는데 아직도생각하면 소름이돋네요아이맥스로다시관람할겁니다
토요일 낮 12시15분 영화보려고 그날 아침부터 물도 안마셨다!!!그럴만한 가치가 있는 최고의 영화!!!
어릴때부터 "끝없는 우주" 란 명제에 도저히 이해가 안갔었는데.. 인터스텔라를 보고 한발 다가선 것 같다.. 영화 한편이 이렇게 생각을 바꿔놓을 수 있는건지 신기할 따름... 최고다!!
대단하다.. 그냥 이말만 나온다.. 정말 대단하다..이렇게까지 만들 수 있다는 것이 그저..
날 로그인 하게 만들다니.. 인생에서 이 영화를 본것에 대해서 절대 후회가 남지 않는다.
내 인생에서 이런 영화를 볼 수 있었다는 것은 행운이다.
이렇게 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다, 놀란.
왠만하면 댓글안다는데...진짜 흥미진진한영화..감동받앗습니다...과학적영화!
신선하게 충격적이고 감동적이며 경이롭다
영화가 가진 중력은 마치 1시간이 7년같다는 영화에서 나온 크기였다. 내가 1시간이면 영화는 7년 나는 시간가는줄 몰랐다.
good movie.^^
아주 솔직히 어려운 부분도 있고, 좀 안 와닿는 상상도 있었지만- 전체적인 구성과 연기.. 그리고 휴먼에 대한 부분은 큰 감동이었다.
정말  오랜만에 대단한 영화를 본것같네요  시작부터 끝날때까지 눈도 한번 안돌렸네요 대단하다는 말밖에??
시공간적으로 멀어짐에 대한 아련함...
밤새고 나서 본 영화인데, 졸리긴 커녕 3시간동안 매우 집중해서 보았다 ~ 이영화 대단하다.!
인터스텔라 안본 뇌 삽니다...진짭니다
아 .. 후반부에 그냥 입벌리고 본거같음... 왜별점이 10점뿐인가요..
어떻게 이런 생각을 다했을까? 그나저나 만박사 이 미ㅊ...
사실적인 영상을 통해 우주의 신비에 대해 관심을 불러일으키고, 예고없는 반전을 통하여 가장 중요한 교훈을 알려주는 놀라운 영화
아 개짜증 매일 마다 내 머릿속에 안지워짐아침마다 마지막 장면 생각나서 공부가 안됨
이 영화를 보고 크리스토퍼 놀란 모든 작품을 검색하게 되었다.
정말... ㅋㅋ 너무 평 높아서 기대안했는데; 대박이다
정말감동적이고 어떻게 이런영화를 만들었나 신기하다....사람의상상력으로도 이런게가능하구나라는생각이들고 베플님말대로 경이롭다....지금또보러간다ㅃ
그냥 쩔어..개쩔어 그냥..
역시 놀란감독이다~올해최고의영화!!!
당신이 무엇을 상상하든 그 이상을 보게될것이다.
ㅅㅂ 지림,,,,꼭보삼
다시 한번 찬찬히 보고싶어요! 초3 아들도 너무 재밌었다고 합니다!
아바타에서는 아름다운 영상미에 빠졌다면 인터스텔라에선 빠져드는 스토리에 환상적인 우주여행을 다녀오게 해 준 것 같다. 몇일이 지난 지금도 감동의 여운이 남아있다.
아주 소름이... 돋는구나
감사합니다 놀란선생님...
시간가는 줄 모르고 한순간도 놓치지 않으려고 초집중해서 본 영화...
오랫만에 볼만한영화가 있어서 너무좋았어요 쉬는날한번더보러갈듯!!
아부지와 가족이 있었고 시공간을 초월한 사랑이 있었고 개척자 탐험가들이 있고 인류의 위대함이 있었다. 감히 올해 최고의 영화라고 말하고 싶다!
내가 인류의 모든 영화를 다 본건 아니지만...이 영화가 지금까지 만들어진 영화 중에 가장 위대한 영화인건 확실합니다...
소리없이 그래픽만으로 무한한상상력을 자극하네요영화가 장시간이다보니 영화보기전에 충분한 스트레칭이 필요합니다.변소도갔다와야함
빠져들었다.. 밤에 영화를 다보고 나온 뒤 절로 밤하늘로 눈이 가더라.
너무 감독의 상상력에 의존하고 있진 않은지..웜홀 블랙홀 등등..과학적인 설명만으론 부족한 미지의 존재에 대해서 과연??이라는 생각이 너무 많이 드는 영화였다...전문가  평점의 코멘트 처럼 마술놀이..딱 내생각인듯..너무 찬양만 하긴 힘든 영화..
3시간이 너무도 짧았다
아이맥스가진리..난 3시간이 짧았다. 눈으로 보고 귀로 듣고 온몸으로 전율했다. 인터스텔라...
진짜 최고의 영화였다!! 3시간이 지루하지 않음! 최고!!
이 영화는 인셉션 이후로 가장 최고였다한스 짐머의 OST는 기대를 충족시켰다아이맥스로 보지 않으면 남은 생애동안 후회할만할 영화다 영화관람료 몇배의 가치를 얻고 돌아간다
최고다! 너무 평점도 높아서 기대하고 봤는데 기대 이상이다. 정말 멋진 영화다~
내 인생 최고의 영화~~시간가는줄 모르고 봤습니다.
우리 아들이 크면 아빠는 개봉첫날 휴가내고 엄마랑 조조로 봤다고 자랑할것이다!이런 영화를 보게해준 놀란감독에게 경의를 표합니다
다시봐도 아깝지않은영화 4DX로 다시보고싶네여
호기심을 가능성 있을 법한 상상력으로 재밌게 표현 했네요
영화 진짜 좋아요 세 시간이 지루하지 않아요
영호ㅏ가 3시간 가까이였다는게 믿기지않아요..
상상의 극대화 그리고 시각화
결국 5차원의 놀란형제가 3차원의 놀란형제에게 영감을 주고...또 5차원의 내가 3차원의 나에게 보여준 ...그런 영화?;;..아!3년전에 본 "우주가사라지다"책에 이 영화와 흡사한 내용 나오는데..실제 구현된 영상을 보니 또다른 여운이 남는다...
아이들에게 추천해주고 싶네요. 긴시간이라고 못느끼며 집중한 1인^^ 그레비티가 우주에 대한 두려움을 줄까 해서아이들에게 추천안했었는데 인터스텔라 굿!!!♥
우주 탐사 장면을 리얼하게 잘 살렸고 놀란 다운 참신한 영화네요. 전 첫 도킹장면이 인상적이었어요. 지루함이 없진 않지만 꼭 재미로만 보는 영화는 아닌듯요. 우주다큐에 인생 스토리를 섞은 느낌? 대단한 영화임은 확실.
정말 재미있게 보았다. 원래 깊은 의미가 가미된 영화내용은 어렵고 따분하기 마련인데 감독 이름처럼 정말 놀랍다~!!난 지인이랑 또 한 번 보러간다. 한 번으로 놓친게 많기 때문에~~  긴 상영시간이 짧게 느껴졌다. 강추~^^
한번도 가지못한 우주을 사실성과 영화적 묘미을 살려 감동과 재미을 선사해준 블랙홀같은 영화
그냥 말이 필요없는영화
첫날보았다 예상과달랐다 초반의 지루함 중반의 멘붕과압도 후반의난해함이 있다 휴머니즘적이진 않다 그래서감동은적다 그러나 정말 이전에는 영화로 보지못했던 우주 그 자체가 있다 몇일후결론 이 가격은 정말 싸다 이 영화는 가격대성능비가 가장 압도적이다 봐라
시간을 소중히 여기자. 시간을 되돌릴 수는 없다
우주를 공부해보고 싶다고 생각하게한 영화
놀란 감독과 동시대에 살고있다는데 감사할뿐
휴머니즘과 각종 과학적 이론 화려한 비쥬얼 까지 모든게 고루 잘 조화된 영화!
긴런닝타임이 전혀 무색할정도로 시간이지날수록 영화가 가지고 있는 메세지를 완벽하게 전달하고자했다. 또한 영화중간마다 나도모르게 나오는 탄성이 이영화의 완성도를 얘기해주었고 영화가끝난후  우주공간안에  배우들과함께 생사고락을 함께했다는 생각을 들게했다.
오랜만에 영화보고 소름돋았다. 5차원을 향한 놀란의 놀라운 미장센에 경의를 표한다.
경이롭고 감동적이며 또 보고싶은 영화 개인적으로 OST도 정말 인상적이었다 영화의 느낌을 배로 살려준듯
가족애,인간적 고뇌,과학 모든 부분에서 잘 구현된 대서사시입니다.
상상력의 끝이랄까??
이영화 보기전에 진짜 재밋어봣자 또우주 논한다ㅜ생각함...ㅠㅠ 미친 댓글들이 전부 알바가ㅜ아니라는걸 느낌.. 진짜 입버리고 주먹쥐고 봣다. 개떨려
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 과학공부 하는 사람 꼭보시길ㅋㅋ
이 영화는 그냥 최고다. 이유를 열거할 필요를 못 느낀다. 모든 것이 좋았으므로. 안 본 사람은 어쩔 수 앖고, 본 사람은 알 것이다. 말이 필요 없음을.
역시 놀란!미친상상력!!멋진영화!!!!
두통이 있었는데 보고나니 말끔히 사라졌습니다 게보린보다 나은듯
최고인영화 국내영화랑 비교가 안됨
초반에 잠시 지겨워지는 부부빼곤 넘 잼있네요..뒤로갈수로 더 빠져들게되고..웜홀에 진입할때..정말 소름돋앋어요..어떻게 이런생각을 영화로만들수있는지..돈안아까워요..생각하면서 대사 하나하나 놓히기  아까운..강추
인류, 삶 , 우주, 가족애 시공간을 넘어선 그 무 언가가 가슴을 뭉클하게 한다. 영화가 끝난  후 나도 모르게 흐르는 눈물에 이것은 무슨감정인가....영화하나로 나의 인생에 경종소리를  들었다... 이건 지구인이라면 봐야하는영화다
이런영화를 다른영화들과 똑같은 가격에 모두가볼수있게해줘서 감사할따름이다.
와..진짜로...무조건 봐야되는 영화입니다
이런 영화를 만들고 입대하기 전에 극장에서 볼 수 있게 해준 크리스토퍼 놀란 감독에게 정말 감사하단 말밖에 할 말이 없습니다...
세상에이보다어렵고 5차원적인영화는없을꺼다 재미를떠나서 뭐라표현할단어가없는영화다 이영화는정답이없다
조조할인으로 본다고 새벽에 잠결에 갔다가 다보고 나올때야 3시간 짜리인줄 알았어요...시간가는줄 모르고 봤네요
경이롭고 감동적이며 여운있는반드시 봐야만 알수있는 명작.
역대급이다 진짜 대박이다
비행기로 12시간이면 지구 반대편으로 날아갈수 있고 로켓으로 단 몇분이면 대기권을 통과해 우주에서 지구를 볼 수 있다. 그리고 크리스토퍼 놀란 감독의 인터스텔라로 우주를 여행하고 경험 할 수 있다.
처음으로 평점을 남기는데 말이필요없네
오랜만에제대로본거같다
영화 인셉션의 진정한영화속의미를 깨우친분이시라면 이영화를 보는내내 얼음 다보고난후엔 내가 지금 어디에 있는지 망각할정도
하아 4D 말고 아이맥스로 보세요... 이미 대부분 매진이겟지만... 다음달 좋은자리 아이맥스 예약 기다립니다.
항상드는 생각인데 트리스토퍼 놀란 감독 작품을보면그냥 ''놀란''다. 어마어마한 감동 169분간의 박진감은 보기전의 피곤함을 초월한다 마치 시공간을초월해 5차원세계의 쿠퍼처럼
그래비티는 눈이 즐거웠다면 이영화는 마음을 울린다.
크리스토퍼놀란은 정말 천재라는 감탄이 터져나오는 그야말로야 명작. 감동의 여운이 가시질 않는 영화.
호불호가 극명하게 갈리겠지만, 적어도 재미있게 봤다.
부디.. 2020년안에 이런 작품을 한번 더 만나볼수잇길 진심으로 바란다 최고였다
살아있어서 다행이다.
인터스텔라 직접 보고나니 왜 핫한지 알것 같네요 놀란 감독 정말 대박입니다 강추!
!.!!.!!.!!.!!.!!!
아.진짜 . 경이롭고 뭔가 느낌있는 영화.두번 눈물 줄줄줄. 강추합니다.요론게 영화지~
금방 심야영화 보고 나왔습니다. 전율이....
경이롭다...더이상 할말이 없다.
제발보세요제발봐주세요
지금까지 나의상상력을 최고로 자극했던영화는 인셉션이였다. 그러나 이젠 더이상아니다. 날놀라게한 놀란.
영화가 너무 멋지네요 내가 우주를 간것같은 느낌
볼거리가 충분한듯 내용뿐만아니라
대우주개척시대! 비쥬얼에 압도된다.
밤에 영화를 보고 새벽에 끝나서 자려고 누웠는데  경이로운 우주를 경험한 듯한 두근거림으로 잠을 설치게 하는  나의 위대한 영화 !
what a good..
고작 8천원 주고 봐서 미안합니다..
평점1점주고 지루하다는분은 이해를못하고 보셔서 그런거 같음;; 진짜 재밌는데;
이건 정말 미친영화다 영화보고 리뷰 써보긴 난생 처음이다 지금까지 생의 최고의영화
경이롭다  인터스텔라 !!
엔딩크레딧 올라갈때의 전율 잊지못할겁니다
ㄹㅇ 지리는 영화입니다
와..보면서펑펑울음 개감도우꼭보세요 다신없을.명화
정말... 우주여행을 다녀온기분이다
내가 먼 훗날"그때 그 인터스텔라같은 영화~"라며 꺼내볼 영화가 나왔다
컨텍트를 더 업그레이드한 영화. IMAX로 무조건 보시길
지루하지않아요 재밌게봤네요
초반엔 조금 지루해서 잠이왔는데보다보니 영화선택 잘한거같네요주말일요일 늦은 시간이였는데도 보러온 사람도 많고 추천합니다
전율과 소름의 연속 안보면 후회네요
진짜 나중에  지구에서 살지 못해서 저런 상황 일어날수도? 중국 황사 이제보니 후덜덜
2D로봤는데 아이맥스로또볼거야
십여년전 메멘토를 보고 놀란은 천재라고 생각했다. 그리고 오늘 인터스텔라를 보고 느꼈다. 놀란은 내가 평가할 수 있는 사람이 아니다.
지금 이 영화를 볼 수 있어서 정말 행복하다. 이런 대작이 한 감독의 상상력이라는게 도저히 믿겨지지 않을만큼 대작SF영화.
놀란 형제와 한스 짐머의 완벽한 삼중주!시작부터 단 한 순간도 눈을 떼어서는 안 됐다.처음부터 모든 것이 힌트였으니까..
말이 필요없음 내 인생 최고의 작품
놀랍다. 오랫만의 대작
최고라는말이 아깝지않다
3시간이 아깝지 않은 영화. 이런 영화를 내가 볼수 있는것이 영광.
ㅜㅜ경이로움에 이렇게 눈물을 흘릴수 있는지 몰랐다
인셉션을 누가 뛰어넘을수있을까 했는데 놀란 자신이였다
169분이라는 긴 시간이 이토록 짧게느껴진것은 이번이 처음이었다
진짜 보는내내 영상기법이나 스토리나 또한 말로 표현할수없는 우주의 신비로움, 경이함까지 다 포함되어있는영화다.
이 영화가 내가 살아있는동안 나와서 즐겁다
진짜 재미있네. 역시 놀란.
인간의 상상력은 정말 대단하고 위대한한것 같다 경이롭고 신비로운 영화!! 인생영화!!
놀란이란 감독에게 한번더 놀랐다. 그의 상상력은 정말로 신선하고 경이로웠고, 실제로 극장에서 소름돋게 만든 영화는  처음이다. 한번 더 봐도 질리지않을 것 같은 영화.. 그의 엄청난 상상력을 겨우 3시간안에 쥐어짜 담았다는것이 너무아쉽다.
오늘 보고 왔는데 재미 자체는 7~8점이지만 놀란의 상상력에 놀란 사람 중 한명입니다. 그의 상상력에 경이를 표하며 뛰어난 영상미로 10점 드립니다.
내 인생 최고의 영화. 할 말을 잊게 만든 어떤 말로도 형용할 수 없는 영화입니다.
어메이징~~~ 죽기전에 꼭 봐야할 영화다
영화가 후반으로 가면서 입 벌리고 보고 있었다... 다물고 싶었는데 다물어지질 않았다...
초반엔 좀 지루하다 느꼈는데  아니였다 와 끝나고 일어날 수 없었다
개굿 존잼 피곤한상태로가지마세요 두번봤는데 두번쨔피곤하니까 좀지루하게느껴지긴하더라구용
10번 볼거임걍 얘네 형제는 초천재!! 응응.
인터스텔라는 정말 최고의 영화다. ost도 연기도 연출도 내용도 cg도 모든 것이 다.나도 저 5단계로 가고싶다. 저 5차원의 세상으로 가보고 싶다는 생각을 했다. 우린 아직 4차원이기에. 너무 어리석은 존재다. 아직 부족한 존재다.
내 인생 최고의 영화..
정말 말이안나오는 영화고..정말 최고다
사랑하라. 놀란은 그 메시지를 이렇게 비유했다.
꼭 보세요 두번 보세요 대박!! 초반에 지루할수있는장면들 다 생각하면서 관람하시면 진짜 신세계를 만날 수 있을겁니다 놀란감독은 항상 날 놀라게한다
스탭롤 올라갈때  박수칠뻔..   진심...
극장서 두번봄 또 볼거 anjfasd
내 생애 최고로 전율이 흐른 영화.대박이란 말만 계속 나온다!!! 대박 대박!!!!
슬퍼서도 감동적이어서도 아닌데 가슴이 울렁거리고 눈물이났다
지금 당장 보는것을 추천합니다.
누구도 평가할수없는 영화..
친구랑 둘이 봤는데 소름돋아서 영화끝나고 일어나기가 힘들 정도임
모든 상상력을 동원하고도 한차원 높은 생각을 해야 이해되는영화. 어렵지만 지루하지않은 소름돋는 스토리
인터스텔라를 보고 나오면서 ''시간이란 무엇인가?''를 되묻게 되었습니다. 아이맥스로 다시한번 볼겁니다.
말이 필요없는 영화입니다
인터스텔라인터스텔라
내인생최고영화 새벽4시까지보고나와서 잠이안오더라 인셉션5번봤는데 이건 20번도더볼기세
과학이론에 바탕을둔 진정한 SF영화 다시 보고싶지는않다 한번본걸로 무한한 나만의 상상도 나래만으로도 벅차다  우주는 과연 시간이 지나는만큼 팽창하는것일까? 버피의법칙은 과연 고차원에서의  의도한 행위일까? 우리ㅇ가 1.2차원을 의도한대로 조정하듯이..
스패이스오딧세이 + 그레비티, 놀란은 이미 거장에 반열에 올라버린 듯
우오오오와와~~~~
진짜너무너무 감동이고,나자신을 돌아보게하는 영화같다..내생각이라서 그런가?어쨌든 너무너무재밌고,맨마지막에제일 재미있고,제일 감동적이였다.최고입니다
참 기나긴 여운을 남게 해주는 영화네요. 경이로움 그 자체...어쩌면 멀고도 가까울수도 있는 우리의 미래가 아닐까 하는 생각이 듭니다.
음악 영상 우주의 신비 감동 긴박감 그냥 모든 영화를 한 번에 올킬한 작품!!!
말이필요한가? 믿고보는 놀란이다블랙홀을 눈앞에서 보는 전율이란!
놀란은 진짜 대단한 감독이다 .
대단한 상상력을 이렇게 표현도 잘할줄이야.. 최고다
그래비티랑 비교하는애들은 정말 뇌가 없는거같다. 노답...어떻게 재난이 곁들어진 진행속도가 빠른 그래비티랑 진행이 드라이하고 고요한 인터스텔라 를 비교하는거냐;정말 우리나라엔 아직도 영화를 영화로 못보는 애들이 많은듯
와 진짜... 와.. 장난아니다 진짜로..
정말 어떻게 뭐라고 표현할 수 없을만큼 멋있고 감동적인 영화였다. 최고였다.... 우주여행을 하고 온 기분.... ㅜㅜㅠㅠ아 어케 글로 형용할 수가 없네ㅠㅠㅜㅜ짱이에요 꼭보세요ㅠㅠ 두번보세요
짧은말로표현할수없는놀라운영화 후반부로갈수록 감탄사만연발했다 스토리의짜임새가 완벽해서 상상이아니고 실제인듯 감탄사를나오게하는영화는 정말처음인듯
말이안나오는 영화네...대작이다
5시간이건 10시간이건 볼수있을 듯한 영화스토리도 감탄이고 퀄리티도 매우좋다정말 또 보고싶은 영화.
보러간다 대단하다는거는 평점보고 믿고감
최고입니다 말이필요없어요 단돈만원아래로 이런영화를 볼수있다는게 감사하네요
좋은 영화입니다. 그런데, 물리학적 소양이 있어야 전체적으로 이해될 거 같습니다.
스토리가 진짜 어떻해 이런걸 만들었을까하는생각 완성도 높은영화인듯
최고의 복선들이었다.
정말 시간이 금방 갔어요중간 중간 정말 소름
한 번 보세요!! ^^ "추천"외에는 딱히 할 말이 없어요!
꼭보세요. 몰입도 최강입니다. 어렵다면 어렵게 느낄수도 있는 영화이지만 보고나면 최고라고 느껴지실겁니다.
역시 크리스토퍼 놀란이다
평점 1점다는거 이런영화 개창피한거임 집에서 파워레인저나 보면서 감동먹길
말이 필요없습니다 몰입도100% 시간가는줄 모르고 빠져드는 탄탄한 스토리 근래 본 영화들중에 최고네요
여태 우리는 얼마나 많은 미래 인류의 메시지를 무시하고 살아온걸까~
진짜 경이롭다는 영화는 처음인듯
영화가 정말 아름다워...
아 정말 죽기전에.. 죽은후에라도 볼수있을까
이건 진짜 명작이다. 죽기전에 봐야할
말이필요없습니다 꼭보세요.
성상 그 이상의 상상!!
걍 우리나라 영화는 동시개봉 하지마셈쪽팔리다
감히 우리같은 사람이 평가할만한 영화가 아님팝콘주워먹는 시간도 아까워 진심 소름돋는영화..
내용 구성 화면 연기 뭐하나도 빠지지 않네요
경이로운 영화... 무슨 말이 더 필요한가
내생애 최고의 작품입니다.
경이롭고 신비하며 정말 재밌었습니다!
진짜 너무 슬픈 영화임..ㅠㅠ
이런 명작이 나올줄 몰랐다. 극장에서 다시보고싶은  생각이 있다
꿀잼 개잼 허니잼 진잼 잼잼
콘택트를 봤을때 느꼈던 것보다 더한 감동이다
말이필요없다진짜진심
올해 본영화중  제일 잘본거같아요좋습니다
이런 영화는 처음 봤다... 처음부터 끝까지 감탄x감탄
말을 할 필요가 없는것 같다.
먹을걸 가지고 들어가면 안됨. 먹을 시간도 없고 옆에서 그만 먹으라고 죽빵 날라온다. 걍 존나 가만히 멋있는 영화보고 나오면 된다.
최고에요 최고 그냥 내생에 최고의영화 베스트탑
초반에 지루했지만 갈수록 흥미가 생기더니.. 와.. 이건 정말.. 시간 가는 줄 모르겠더군요.. 뭔가 결말이 흠... 그래도 재미있긴 합니다.
대단한  영화  보는 내내 소름 돋았다 .
우주SF와 부성애~ 과학적 이론 감독 정말 대단하다!
긴 러닝타임에도 짧았던 시간
영화를 관람한게  아니라 체험한 기분. 경이로운 뭔가를 목격한 기분이였다.
기대를 너무 많이 해서 그런지 중간에 지루할뻔했지만 정말 놀란답게 상상력이나 그..생각하게하는 급이 틀립니다 정말... 놀랍습니다.
아에이오아에이오웅ㅇ
엄청난 영화 였다 더 이상 할 말은 없다
와 진짜이건 그냥 센세이션이다 내 눈으로 이런작품을 보다니 ㅜㅜ 흐흐느스슷느스ㅡㄱ흙ㅜㅜ
앞으로 어떤 미래가 올지 기대된다
일어날 일은 결국 일어난다. 하지만 그것을 바꾸는 것 또한 인간이다. 우주와 인간을 연결 시킴에 대한 경이로움과 작품에 대한 탄성이 난무한 169분
평점 처음준다.. 와...
짜임새 있는 구성과 볼꺼리  또한 가족애를 잘 표현한 영화다다시 보고 싶은 생각이 듬
인생 최고의영화..굿..
이 영화를 극장에서 볼 수 있었다는 것이 너무나 감사하다. 정말 말로 표현할 수 없는 이 느낌을 모든 사람들이 느껴보길 바란다.
이번영화로 인해 나는 한국영화는 아직 아니라는것을 알았습니다. 미국영화 굳
너무 감동적이고...이우주는 신비롭고 끝이없다는 생각이 들었다...
다른말 필요없다 꼭봐린
3시간이 언제 지나갔는지 모르겠어요!쵝오!
뭐 굳이 길게 설명 할 필요가 없는 내 인생 최고의 영화.
전반적으로 재미있는데 복잡하고 어려운 내용때문인지 보고나서 한동안 머리가 아팠음.
제이슨 본 때문에 빡도는 영화 ^ ^; 대단한 영화로 느껴지지만 한번으로는 이해가 힘들다. 편하게 재미있게 보는 영화가 아닌 생각을 이끌어내야만 보이는 영화
Good eotional visual
하.. 말이 필요 없습니다. 런타임이 조금 길었지만 내내 몰입한다고 시간 가는줄 몰랐네요.
볼때는 그냥 그랬는데 보고 나서 꿈에 나올정도로 여운이 오래간다...
이때까지 영화중에 최고였습니다
경이롭다. 인간의 상상력의 한계를 느끼고 왔다.
놀란형제의 철학적인 작품 이 영화를 보면서 내내 감탄사가 나왔다 놀란형제 그들은 영화계에 없어선 안될 진짜 천재들이다 다크나이트, 인셉션 이후로 커다란 충격을 받았다 앞으로 이런 수작이 또 나올수 있을까... 놀란 형제라면 가능할듯 싶다.
진짜 진짜 정말로 재밌었다 영상부터 사운드 스토리 연기 진짜 하나도안빠짐. 한번더볼꺼 진짜
명작입니다.강추~!!
누군가가  해야만 했던 일을 놀란이 완성시켰다.
조나단 놀란이 진짜 천재임.크리스토퍼는 상상력이 좋지만 그상상력을 우리가 받아들이기 쉽게 각본 각색하여 짜임새있게 해주기 때문에 크리스토퍼 놀란이 유명 이런영화를 만들 수 있는것임 그래서 거의 모든영화를 그가 그의동생 조나단에게 각본각색하게 하는겁니다
말로 표현할 수 없는 감동
말이필요없음.. 영화의 꼭데기입니다
약간의 지식이 모자라 완벽하게 이해하긴 어려웠지만,영화보는 3시간내내 생각할수 있게 만들고 긴장을 놓지 않게볼 수 있던 영화였던 것 같습니다.
놀란 형제. 대단하다. 기막힌 각본...경이롭다.
혹시 영화의 물리학적 의미가 이해 안되시는 분들은 브라이언 그린의 Elegant Universe 를 읽어보시길.  세상 모든것은 다 지 아는 만큼 보이는 법이니까요^^
너무재미있고 최고의영화네요
진짜 3시간동안 완전 몰입해서 봤어요. 영화 보면서 이렇게 몰입해보기는 오랫만이네요^^포디 아이맥스로 보니까 우주여행 하고 온 기분!!! 추천합니다!
뭐라고 적어야할지 모르겠다
3시간이 전혀 지루하지 않다. 후반부로 가면 놀라운 전개에 너무 놀라 헛웃음이 나온다. 걱정과 달리 물리학을 이해하기에 어렵지 않다. IMAX로 보지 못한 것이 너무너무 아쉽다.
이 영화를 보게 해주셔서 정말 감사합니다.
이영화를 보는 약 3시간은 영화와 혼연일체가 된다.. 그야말로 최고다..
마지막 30분은 정말 긴장감 넘치고 소름 돋았다 ...다시보고 싶다
진짜대박 와 진짜뭐라고해야할지모르겠는데 진짜대박 와 와 와밖에안나옴
크리스토퍼 놀란 감독 최고의 작품이자 내 인생 최고의 영화!
진짜 평점 쓴적없는데 안쓸수가없는영화이다세시간길어서힘든줄알았는데시간가는지도몰랐다블랙홀에서부터는그냥입을다물지못하고보았다진짜이번년들어가장최고의영화이다
대박 완젼재미있습니다
방금보고 왔습니다 재미져요~~
명확히 전달되는 메세지와  절제된 영상
이건 꼭 봐야해요.... 역시 크리스토퍼놀란...
잠깐 지루했지만 이건 대작입니다!!
정말 태어나서 본 영화중에 가장 재미있었다.
명불허전 대단하다 역시
살면서 3시간동안 이토록 집중해 본적이 있던가?
조금은 어렵지만 감동적인 영화. 4d로 봤어야 했는데..ㅠㅠ
긴말 필요없다. 인셉션이 재밌었다고? 이거 보러 갈때 기저귀 차고 가셈.
다시보고싶다. 정말 ..
계속 보고 싶은 영화 !!
중간에 지루했다 하지만 넋을 본 영화다
무언가 생각하게 만드는 영화네요
정말 오랜만에 시작과끝을 볼수있었던 영화 찝찝함이 남지 않았아요^^!
아이맥스로 안본게한이다. 영화가 끝난후 나도 우주여행을 하고 돌아온듯 중력을느꼈다
경이롭고 아름답다...
진심 우주의 끝까지 다녀온 기분이다 4디로 봐서 더 몰입도 쩔었고 내가 80년은 늙은듯한 느낌.. 엄청나다
그냥 경이롭고 최고의영화 그이상의말이필요없다
고맙습니다.크리스토퍼 놀란
가장 이성적인척하면서 감성을 우위에 두다. 충격적 영화
인간으로서 근본적으로 가져야할 질문, 개척대상, 우리 존재의 근본, 우주
항성간 스케일의 압도적인 상상력.
ㅎㄷㄷ.. 공부흐고 한번더 봐야겠다 와우...
꼭바라꼭바라꼭바라꼭바라
어느 순간 다가온 전율에 할말을 잃었다.이해하려 들면 들수록 소름끼친다.
진짜 말이 필요없다 하루가 지낫는데도 여운이 가시지않는다
놀란 공식은 인터스텔라에서도 적용되지만 진지함과 똑똑함이 더 흥미로워졌다.
생각과 여운이 남는 영화
차원을 넘어선, 시간과 공간을 관통하는 가족애...정말로 가슴벅찬 영화.
내 생애 이런 SF 영화를 보게 되다니...
완전강추합니다!!!
국내평론가들이 8점이상주면 보나마나 지루할꺼 같아서 극장까지갈 필요가 없을꺼로 봤는데,다행히7점대.역시나 지루하지않고 재밌었다.당신은 초끈이론,m이론까지는 알필요는 없다.시간조차 중력을 설명하기 위한 변수일뿐.중력이약한원인이 11차원때문인걸 아는가
진짜 올해 가장 대단한 영화 경이로운 영화입니다.
굿굿굿  진짜 즐겁게 봤어요 시종일관 긴장의 끈을 놓칠수없게하네요
10점도 부족한 영화입니다.. 진짜 놀란의 천재성에 다시 한번 감탄합니다..  죄송합니다 8천원주고 봐서..
진짜 완벽한영화다 21살 이때까지 본영화중 정말 완벽한영화다 ....
영화를 보는 3시간이 30분으로 느껴지는 경험을 했다. 스크린속 블랙홀이 진짜이었나보다.
이게 어떻게 영화로 만들어질 수 있을까 하는 생각이 드는 작품,놀란 대단..
진짜  미친영화야이건...
솔직히 이런 상상력의 단계가 가능했던 이유는 이전에 쌓아올렸던 상상력의 토대가 있었기 때문.. 과거의 명작을 모르고 이 작품의 클리셰만 처음 본 부류는 아예 외면하거나 바지 적시거나 둘 중 하나일거에요...
상상력을 자극하는 3시간이 아깝지 않은 영화였지만, 뭔가 ''그들''에게 너무 스토리 자체를 의존하는게 아닌지..하는 생각이 드네요... 블랙홀 이론같은 것도 제가 알고 있던 이론과 달라서 조금 위화감이 들었네요.당연히 SF니깐 가능한 상상이지만요
그저 크리스토퍼 놀란의 상상력에 경의를 표할뿐이다.
작품성이 너무너무 뛰어난 영화네요!근데 조금 어려운듯해요...나만그런가ㅋㅋㅋㅋ그래도 평점이 높은 이유가잇네요!
영화라는 매체의 특이점을 초월하여 그 너머의 세계로 관객을 데려가는 상상력과 표현력의 극한
영화는 완벽하다. 근데 제발 영화관에 애들 데꾸 오지마라. 데리고 올라믄 조용히 시키던가. 개짜증 진짜.
영화가 사기다개사기 안보면 ㅜ호히
꼭보세요 두번보세요 영상부터 음악까지 모든요소들이  세시간을 절대 지루하지않고 집중하게 만들어주는 엄청난 영화!!
강렬하고 중압감에 빨려 들어가네여
말로표현할수없을정도다 진짜 와라는말밖에
기대를엄청나게많이하고봤는데 엄청나게많이기대를 뛰어넘네...
이걸본후 느낀점 지구를 사랑하자!인간이 지구를 파괴하고있다!후손들에게 살수있는 지구를 물려주자!언젠가는 지구가 우리를 죽일것이다!
전 개인적으로 시간가는줄 모르고 봤네요 꼭 한번 보시길 추천!!
대박이라는 말밖엔...영화를  보고  많은 생각을  하게된 영화이다.
최고의 영화라고 생각하며 상상도 못할일이 벌어지더군요 대박~~ 머리속에서 계속 맵돈다하고 할까 계속 장면이 떠오르네요 최고의 영화네요
오 이건 모 말이 안나옴. 꼭 보세용
인생영화라고 당당히 말할수있다.
정말 피곤한 상태에서 봤는데도 3시간동안 눈을 뗄수 없었다. 영화 전반부는 인류의 우울한 미래. 후반부는 그 인류의 미래가 중요하지 않게 느껴질만큼 충격적 비주얼에 압도되었다.
한번보고 두번보고 몇번을 봐도 명작인 영화 살면서 이런 영화는 또 못볼것같다..
2014.11.09
사람의 능력으로 이런 연출과 구성등을 이끌어 낼 수 있다는게 경이롭다
최고라는 말밖에 안나온다
볼수없는 것들을 보게하고 꿈꿀수 없는 것들을 꿈꾸게 하는 이 영화는 이시대의 상상력이 만들어낸 인류역사에 남을 대작이다!!
왠만하면 평점 안주는데 진짜 이건 대박임 꼭보세요
감독이 존경스러울 정도네요... 진심 감탄했음
진짜 이건 인생영화다 이런거 극장에서볼기회 흔치않다...
10점밖에 못줘서 아쉬운 영화
살면서 이런 영화를 볼수 있다니...대박이라는 말로도 설명이 안되는 영화ㅠ.ㅠ 긴 러닝타임의 모든순간이 경이롭네요.. 감독님께 찬사를 보냅니다..b
이정도로 퍼팩트한 영화가 최근에 있었을까?
그 어떠한 코멘트도 부족하다.
수 많은 시공간에 존재할 내가 있을거라 생각하니 흥미롭네요, 마지막에 딸이 죽을때 장면은 심오하고요
3시간이 어떻게 흘렀는지 몰랐다
진짜 미쳤어이건 살면서 꼭봐야되는 인생영화
진짜 돈이 안아까운영화 딱 한마디만 할게요  일단보세요
3시간이 2시간 같았고 역시 놀란 감독이라는 절로 나오게 했다. 보는 시간이 전혀 아깝지 않았다.
상상력과 과학적 사실을 시각화 한 이 영화를 보고 놀라움을 금할 수 없었다 누구도 흉내낼 수없는 작품임. 또한 지구의 환경과 인간의 미래, 가족간의 사랑을  드라마틱하게 그려내고 있어...
마지막 지구인지뭔지모르겠지만 막 사람사는구조가이상한거에대한설명이빠져서 아쉽지만 경이로운영화 영화관에서보길잘했다 진심
어떻게 3시간이 흘러갔는지 모를정도로 나를 상당히 몰입하게 했고, 모든 연령층이 이해하기에는 조금 까다롭기때문에 나도 완벽히 이해하기위해 생각을 하고 상상을 해야 했다. 어떻게 이런 생각을 했는지 모르겠다.
이제껏 이런 이야기는 없었던 것 같다. 최고라 할만 하다
정말 신비롭고 또 보고싶은 영화였습니다
정말좋은영화입니다꼭보세요!
정말 잘만든 영화라고 생각한다. 이영화를 재미없다고 하는 사람이 이해력이 딸린다고 느낄수밖에... 넘흐 넘흐 재미있었음 ㅎㅎ이영화를 2시간짜리로 만들었으면 이해하기 힘들게 만들었을거다 하지만 충분한 시간으로 이해도 잘되게 해놔서 재미있음 ㅋ
연기좋고연출좋고 하지만내용이 어렵네요ㅠ
영화볼 때 진동의자로 봤는데 훨씬 더 재밌었어요. 이런 영화 처음이에요. 감동도 있고 놀랍기도하고 또 볼겁니다 ㅎㅎ
토성을 배경으로 우주를 유영하는 우주선과 몽환적인 음악이 어우러지는 장면이 특히 감동이었다. 그리고 상당히 긴 영화였지만 전혀 지루하지 않았다.
후세에도 기억될 만한 명작.
조금 이해하기 어려운 부분도 있고, 처음엔 아주 쪼금 지루한 면도 있었지만, 스케일도 크고 169분이 아주 빠르게 가는 느낌이들었다. 감동도 함께 더해지고, 지구에대해 한번 더 생각하는 그런 시간이 되었음. 이런 영화를 만든 크리스토퍼 놀란이 존경스럽
정말 재밌게봤다 추천한다
..감동 궁금함을 유발하는
봐라 꼭 봐라 수작이다ㅋㅋ
배트맨 비긴즈를 보고:이야 이작품이 21세기 최고 작이다->다크 나이트를 보고:이야 이작품이 21세기 최고 작이다->인셉션을 보고:이야 이작품이 21세기 최고 작이다->인터스텔라를보고 이작품이 21세기 진정한 최고 작품이다. 경이롭고 끝이안보이는 감독
나는 오늘 5차원을 보았다!
아이맥스로 다시봐야겠다.
뒤로 갈수록 소름이 돋았다
주인공이 너무 갑자기 조종사가 된 점, 딸과의 관계가 특별한 이유와 아들이 극단적인 이유에 대한 설명이 조금 부족한 점 등 몇몇의 허점에도 불구하고 모든 것을 잊게 만드는 후반부 때문에 정말 경이로움을 느꼈습니다! 사실 제가 뭘 알겠습니까. 암튼 짱
별점을 억대로줘도 아깝지않은영화 무조건아이맥스로봐야한다정말인생영화 쉬매려운데도참고봄
말이 필요없는 영화다. 어려운 부분이 있으면 궁금해 그 부분을 이해하려고 애쓰게된다.감독의 상상의 한계는 어딜지 다시 한 번 생각할 수있었고 지루할 틈이 없는 영화였다. 또한 뭔가 모를 찡한 감정도 느껴졌다.
과학 좋아하는 사람들이 좋아할듯
인생영화라는말이 진짜 맞는말이네요 꼭보세요 팬티갈아입고와야겠네
경이로웠다 3시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠다 몰입감은 최고였다 하지만 놀란이 주고자 했던 메세지가 무엇일지 혼자 생각에 잠겨봐야할 듯 하다
다크나이트라이즈에 4점을 줬던 최평론가가 5점을 줬다
이 영화 노잼이라는 애들은 그냥 무식해서 이해가  안가는듯 ;;
3시간이 한시간반처럼 느껴짐. 갈수록 몰입도 ㄷㄷ
공존하기 힘든 SF와 휴먼스토리를 타영화와 다르게 두 가지 모두를 탄탄하게 연출하였다. 어느정도의 억지 연계성은 있지만, 경이로운 발상과 연출 그리고 훌륭한 배우들의 연기가 이를 뒷받침하며 우리들에게 3시간이 길지않도록 느끼게 해주었다.
그냥..미쳤습니다 보세요
패션왕과 인터스텔라 둘중 고민했는데 인터스텔라를 선택하길 잘했다는 생각했습니다. 한번 꼭 보시는 것을 적극 추천합니다...
우주의 경이로움.. 간접체험하는 느낌!!!빠져들수밖에 없네요!!
3시간이 아깝지 않은 영화였다
한번 보세요. 세로운 세상을 접하게 됩니다
우주 속 티끌만한 우리들
놀란이 이어가는 또 하나의 전설작~!
재밋엇는데 블랙홀에서 유령이 나엿고 뭐이런부분이해가 안감ㅠㅠㅠ
영화 스케일이 정말 장난아닙니다.. 진짜 2시간50분 안지루하게 보기도힘든데.ㅎㅎ최고!
블랙홀 속에 뭐가 있을지 궁금해도 들어가보고 싶진않다....하지만 감독의 머리속에는 들어가보고 싶다... 설령 다시 못나온다고 하더라도... 머리속에 뭐가 또 남아 있을지 궁금하다.
딴 건 모르겠고 기저귀 차고 볼 것
미친영화ㄷㄷㄷ 인셉션을 잇는 최고의 영화
재밋네요재밋어아이고재밋다
할말이없습니다.. 인셉션 100번넘게봤는데 그 이상 볼만한 영화네요....지금도 전율이...
169분을 보면서 진짜 우주를 보여줫다....ㄷㄷ
루시를 재밌게 봤다면 이 영화도 재밌게 느껴질거임. 이해안가는 사람은 내용은 모르겠으나 사람들이 대단하다고 하니 그냥 대단하게 느껴질거고...블랙홀,웜홀,중력,시간,시공간, 상대성이론 조금 알아보고 영화 보는게 훨씬 이해잘되고 좋을겁니다
Jesus 무슨 말이 필요해모두 널 작품이라고 불러
현대 과학의 한계선까지 보여준 영화 마치 하나의 잘 짜여진 다큐멘터리를 보는듯 했다
sf을 가장한 가족영화네요 울다나옴
하... 말이 안나오네요 눈물 침 다흘리고 나왔습니다...
부성애를 느낄 수 있었다. 감동이었다. SF를 뛰어넘는 SF다.
10점은 모자란데 100점 없나요?
..kbhbkbkbbk
이 영화를 볼 수 있는것만으로도 축복이다.
최고네요 정말 3시간동안지루할틈이없고 우주에대해다시한번 느끼게됗니ㅣ요
와 최근에본 영화중 갑인것같다 전혀 돈이아깝지않은영화였다 역시 놀란형이란 말밖에 안나오더라
근데 왜 네이버에서 500원 수수료를 갈취하고 포인트로 500원을 돌려주나요? 롯데시네마보다 갑 이네요.
정말 말로 표현이 안될만큼 놀란의 놀랄 영화다. 차가운 우주속의 따뜻한 부성애가 아름다웠다.
이거 안보면 나중에 버킷리스트에 올라갈듯
많은메시지를 주는영화같네요감동도있고 ㄷㄷ잘봤습니다
인터스텔라는 인간이 초월할 수 있는 모든 것을 담았다.
아마 블랙홀의 비밀이 풀리기 전까지는 인류의 역작으로 기록될 것같습니다.
이 영화는 나를 살면서 처음으로 평점을 남기게 만들었다...
말이 필요없다. 오늘 2번보려다가 참았다. 진짜 2번이상 보게될 영화
진짜 3시간 여행을 다녀온 착각을 들게 하는 영화기저귀 챙겨라 지린다
내 평생 최고의 영화를 갱신한 크리스토퍼 놀란 감독에게 경의를 보낸다. 내가 과학도로써 꿈꿔오던 SF 영화가 이것이다.
좋았다 .이말 이면 평가가 될거같다
고작 몇 분의 시간을 지연시켰는데 23년의 시간을 손해보고 슬퍼하는게 너무나 두렵고 경외로웠다
최고다 눈호강 인생영화중 하나
진짜 잼씀 이거 재미 없다 하는 인간은 상대성 이론 모르는거임 여러분 우리 그냥 상대성이론은 알고 살아갑시다. 저같은중1도 아는데
말이 필요 없어요. 최곱니다. 아까 막 보고 나왔는데 3시간이 감쪽같이 사라졌어요.... 정말. 감정표현, 연기, 영상미까지.... 우주가 너무 아름답고 신비해보였어요. 또 사람이 무섭게 느껴지더군요... ㅠㅠ 극장에 있을때 꼭 보세요. 추천합니다
Unlimited imagination leads us to unlimited spacefor three hours. It was totally amazing. I strongly recommend you this!
뭔가 불완전해보였던 놀란의 세계..블랙홀씬과 영상미빼곤 딱히 감탄하지못했다
우주를 직접 체험하고 온 기분... 경이롭고 신비한 영화다.
이 영화를 보고 1점을 줄 순 있다고 보는데 잤다는 사람들은 자신의 지적 호기심을 의심해라
대단하지만 최고는 아니다
영화보면서 계속감탄했네요ㅜㅜ
이해 할수없는 부분도 많았지만 영화이기에 이런표현을 할수있다는건 정말 대단해요 블랙홀이 지금도 있는지없는지갈리고있는데 어렵지만 상상도못했던 영상과음악스토리는 충분히 관객에게 감동을 준거같아요
10점만점이상의 최고의대작
인간은 매우 이기적인 존재이며 생존을 위하면은 자신의 모든 것을 내버린다.
아인슈타인 상대성 이론을 이해하는데.. 도움된 영화
인셉션에 그래비티가 첨가됨기술과 감성적으로 모두 섬세하다
물리학적으로 말이안되는 부분이 일부 드러나지만, 이 영화는 그러한 알량한 지식의 잣대로 비평할 대상이 아닌것같습니다... 이정도 퀄리티의 ''우주'' 영화는 전례가 없을뿐더러, 그 어떤말로도 표현할 수 없을만큼 아름답고 경이로운영화입니다. 두번보세요 진짜
그래비티를 능가하는 우주체험 영화!  내생애 최고의 영화!
저는 20대 후반 남자이구요. 영화 시작부터 끝까지 눈을 감지 않을 정도로 엄청 몰입도 있게 재미있게 봤습니다. 반전도 있고 스케일도 크고 감동까지 있습니다. 개인적으로 인셉션 이후 이렇게 감명있는 영화 같습니다.
나 첨단메가박스에서 봣는데 화질 꾸리게 나오던데 ㅡㅡ 영화관이 장애인거냐
이건 진짜 말도안될만큼 훌륭한 영화임... 소름
이전에도없는앞으로도없을엄청난대작이다
영화가 끝난뒤 자막이 전부 올라간후에도 자리에서 일어날수 없었다 3시간이 너무나도 짧았다.
강추 3시간가까운시간 지겹다는 생각도 안들고 몰입감이 대단합니다
상상만했었던 생각을 이렇게 디테일하고 숨가쁜 줄거리로 표현했다는데에 경의로움이 남네여..꼭보세요..
최고의영화입니다 진심으로
최고다. SF마니아지만 진짜 최고다. 날 흥분시켰다.
차원이 다른 영화. 상상력을 자극하는 대박영화
끝나고도 내내 입벌리고 있었음... 근데 중간에 가슴찡한 장면들이 너무 많아서 몰래 몰래 울었음 ㅠ
169분이면 긴 영화인데 지루할 틈 없이 정말 대박이라는 말이 나오는 영화ㅠㅠㅠㅠ
대단하다. 인생최고의 영화.
깨달음을 느끼게해주는 영화이고 인간의 상상력은 진짜 무한하다는걸 느끼게 해주는 영화이다
내가 살면서 본 영화 중에서 최고였다.
3시간이 언제 지나간지 모르고 봤다. 그야말로 시간여행
감동, 액션, 반전, 웅장함적인 SF요소가 다 들어가 있다.
근데 씨네21 소속 이용철은 점수가 무지 짜네... 벼노인은 7점 줬던데 이게 6점 ㅋㅋㅋ존나웃겨 ㅋㅋ
와bbbb한마디로 대박. 꼭 보세요 두번보세요!!!
비록 4D영화관에서 본것은 아니였지만 마치 나도 우주공간에 있는듯한 느낌이 들었음. 너무 몰입해서 보게 될 수 밖에 없는 영화이기 때문인듯.
고민할필요가업어. 보면 대박이여
솔직히 앞부분 5분 정도 졸았음.근데 10점을 주는 이유가 뭐냐... 감독이 진짜 천재임.꼭 봐라!! 2번 봐라!!
말이필요없음  경이적이고 환상적이고 휴머니즘이  살아있는 영화
일반상대성이론에 의한 시간 변화를 이렇게 감성적으로 표현한 건 처음 봤다. 믿고보는 크리스토퍼놀란
별 10개  이상을 주고 싶다..우리는 어디서 와서 어디로 가는가.
나에겐 이영화의 감상평을 한마디로 일축해서 말할수있는 능력이 없어...
꼭 보세요 눈물도 흘렸고 생각도많이한영화입니다 4d로보고왓는데 오히려전더좋앗네요 정말유영하는기분이엿어요
말이 필요없는 영화..그냥 모든걸 비우고 영화에 빠져보시길..
10점이 최대라니..
감히 말로 형용한다는 것이 이 영화에 대한 수치다. 이런 전설적이고 역사적인 영화가 개봉될 당시에 내가 있었다는 것과 영화관에서 직접 봤다는 것이  자랑스럽다. 정말로 인간의 상상력은 무한대다.
웜홀에 빨려들어가듯이 보는내내 영화에 빨려들어갔다인간의 우주에대한 열망과 지식 에 가족애를 더한 SF에 심오함을 더한 그런영화같다
여태까지 본 영화 열 손 가락 안에 들고도 남는다.
미친영화...놀란감독 진짜 같은인간으로 이런 생각을 어찌 할수있을까?존경스럽다
이 영화에 경의를 표한다
별이고작 5개가최고란말인가? 100개는주고싶다 손가락안에 충분히꼽히는영화 그리고 보통 명작이라고하는데 마지막은 항상 결론이문제였지만 이영화는 결말까지 최고다 어떻게 영화를 이렇게만들수가있을까? 최고다그냥
정교한 과학 논리는 그저 양념이니 걱정하지말고, 이야기의 흐름에만 집중하면 됩니다. 다만 다른 조연 좀 멋있게 퇴장시켜주지 너무 뜬금이고 마무리도 아쉬웠단 느낌
생각하게 만드는 영화네요
믿고보는 크리스토퍼 놀란 감독의 영화. 물리학적 내용도 쉽게 설명하고 우리가 진짜로 우주에 있다는 착각을 만들게 하는 영화네요. 러닝타임동안 계속 긴장하고 본 영화입니다.
정말 말로 표현할 수가 없네요. 대단합니다...죽기전에 꼭 보세요. 꼭.
꼭 보세요인생영화입니다
별점이 10점밖에 되지않는다는게 아쉽다. 인셉션의 딱열배 뛰어난 작품이다. 영상과 내용 개연성 음향 등 모든것이 완벽하다. 여러작품을 보며 완벽하게 맞춰진.퍼즐같다는 느낌을 못받았다면 이영화는 완벽한 퍼즐같은 영화다.
와 진짜 같이본 사람은 좀 지루하다했는데 작품성이이뭐니 미쳤네
물리공부욕구영화..
말이필요없다 최고의영화
놀랍다. 이 영화는 우리에게 큰 메시지를 남겼다.
미쳤다 미쳤어 크리스토퍼 놀란
재미있다기보단 굉장히 흥미로움. 물론 재미없다는 말은 아님 3시간동안 입벌리고 봤음. 다만 물리학적인 내용이 많다보니 원활히 이해하는게 힘듬 ㅠㅠ
미쳤다. 미친영화다.시간가는즐 모르고 넋을놓고봤다보기전에 블랙홀.웜홀.중력.상대성이론을 알아놓고보시기를.
내생의 최고의영화 말이필요없는 영화
세시간이라는 긴 시간동안 몰입하며 봄 요소하나하나가모두 의미가 담겨있음
놀란 감독은 정말 천재이다.
콘택트의 신비를 인터스텔라의 감동을 느끼게 하는 영화 입니다
우주에서 우주선이 떠가는 씬의 장엄함에 압도된 사람들은 숨소리조차 내지 못하였다. 팝콘 씹는소리와 부스럭 대는 소리도 들리지않는 절정의 적막감이 영화관을 감싼다 그리고 그때 내가 우주에 있는 듯 하다
놀란과 블랙홀이 3시간을 30분처럼 빨아들이는 마법같은 영화
미지에 대한 탐험은 인류 역사에서 중요한 발전을 가져다 주었지만 그과정에서 느낄 수 있는 특별한 감정은 소수인들의 특권이었다.그점에서 인터스텔라는 보는 이로 하여금 인간의 미지에 대한 호기심과 두려움을 대리체험시켜준 작품이다. 한마디로 상상이상이었다.
우리는 답을 찾을 것이다, 늘 그래왔듯이
미친... 살아생전 이런걸보누
다보고나면이유없이기분좋아지는영화
기술력이 감독을 따라가줘서 다행이다 ㅠㅠ
내일 세계가 멸망하더라도 나는 인터스텔라를 한번 더보겠다
맨 앞 좌석에서 봤음에도 불구하고 레알 대작이군요…
나중에 컴퓨터화면으로볼때 엄청후회할거다.
단언코 올해 최고 영화입니다 상영 직후 곳곳에서 와우하고 탄성이 나오더군요 저 역시..
상영시간 동안 놀란을 금치못하는 영화입니다 역시 놀란
재밌어요 감동적이고 ㅎㅎ 짱재밌어요
용어 때문에 어렵지만 인셉션만큼이나 재밌는 영화!
인생영화 최고영화 꼭볼영화
개인적으로 호불호가 많이 갈릴듯한 영화지만 나에게는 최고였다
경이로움의 연속이었다
내가 살고 있는 이 세상은 어떤 것인가에 대해 생각해보게 되었다.
이 영화는 꼭 봐야됩니다 왜냐하면 재미있기 때문이죠
걍 명작이다. . . .   봐라 그냥. . 극장가서 보고나오면 후회 안한다.  난 원래 네이버평점따위로 영화를 보는사람이 아님에도 평점깡패인 이 영화를 보았다.  후회는 없었다는것만 알아둬라ㅎㅎ
너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐네요   한시간 지난것 같은데 세시간이나 지나있네요상대성이론을 영화속에서도 영화를 보고나서도 느끼게 해주네요. 영화에 압도당했습니다. 꼭보세요.
진짜 상상력 최고 ㅎㄷㄷ
지루할 것 같았는데 시간가는 줄 모르고 감상했네요!
말이필요없어요.꼭봐야할영화인듯 그치만머리가나빠영화가끝난후이해가안되서딴분블로그가서이해했다는....
파운데이션같은 SF를 좋아해서인지 전 재미있게 봤어요.
요즘나온 영화중에  최고
꿀잼입니다요 굿굿굿굿
초중반에서 후반으로 갈수록 막혔던 호스가 한번에 풀리는 느낌. 정보를 계속 던지다가 막판에 싸그리 회수하는 연출은 천재적인듯
최근에 본 영화 중  최고임 지루할틈도 시간가는지도 모르고 몰입해서 봤어요 강츄
우주판 벤지놀란이 사람 먹먹하게 하는데는 재주가있다
흘러가는 시간과 영원한 사랑에 대한 SF.
4d와 아이맥스로 봤습니다. 개인적으론 4d가 우주선탑승느낌때문에 더 좋은것 같습니다.
그냥좀볼만햇음잘봣어요
엄청난 상상력~ 우주여행을 떠난 기분이었다
놀란...그가있어 정말 행복합니다. 정말 말그대로 최고의영화. 10점만점에 100점이라도 주고싶어요
영화를 이해할려고 노력하지말고 있는 그대로만 받아드리면 ''와''....라는 말밖에 할 수 없을것이다 정말 경이롭다
놀란감독의 상상력에 한번 놀라고 그의 천재성에 다시한번놀라고 한스짐머의 음악의 다시한번 놀랐다. 내생에 이런 영화 다시볼수 있을지 의문이 든다.
흠...이런 영화를 태어나서 다시 볼 수 있을까요? ㅋ
놀란감독영화여서당연히봣고당연히놀라웟다.
올해 가장 기억에 남는 영화가 될 것 같네요. 이걸 뭐..어떻게 표현을 해야 하는지.. 참 또 한번 우주의 신비로움에 매료 됩니다.
새드엔딩이라 아쉽다 블랙홀로 시간을 거슬러서 머피가 어렷을적에 우주로가지말라고 되돌아갓으면
눈물나게 아름다운 영화 !
최고. 물리와 영화의 조합. 감동
어제봤는데..정말 경이로운영화네요..그렇게 시간이긴지도모르고 봤네요 그냥영화가아니구..뭐라해야하지 ㅠㅠ  암튼 최곱니다
시간이 길게 느껴졌지만, 이 감독님의 작품을 단돈 7천원에 보는게 행복하고 자랑스럽습니다. 다음 작품이 기대됩니다.
진짜 어떤사람이 2만원주고도 본다고 하던데 난 3만원이래도 본다. . 와진짜 잼슴 ㅡㅡ . . . .대박. . 쿠퍼 스릉흔드ㅋㅋ연기짱 남잔대 눈물힘들게참음 마지막
내 인생영화등극 다들극찬하길래 기대하고봤는데 기대이상인영화였다ㅜ이런영화처음
인류를 구하기 위해 시공간을 초월한 우주탐험그 속 에서 느껴지는 부성애,가족애,인류애2시간50분 동안 봤지만 상영관 밖으로 나갈 때 25년이 흐르지 않았을까 기대하게 만드는 영화~
진짜 영화를 표현을 못하겠네요...
세시간짜기 영화를보고 전혀 길게 느껴지지 않았는데다가 영화 보고 한시간동안 우주에서 헤어나오지 못했다.
진짜 재미있었다. 진짜로
패션왕같은 극혐 영화가 예매율 3퍼 까먹고 있다는게 수치다
명작을 보았다 유레카 말이필요없다.
올해 최고의 영화. 자식있는 분은 감동이 더하실거에용
어렵지만 재밌어서 시간이 금세 지나간거 같습니다
러닝타임 3시간이 길게 느껴지지 않습니다.
지금까지본영화중에 가장재밋다
중후반 연출력에 쌀뻔ㄹㅇ
사람들이말한거 다필요없다무조건 안보면 이느낌 모른다
엄청난 영화다.  지금 안 보면 후회하는 영화
지금 까지 영화중에 가장 경의롭고 신비하며 감동받았다
딴거 필요없다. SF를 쓸대없이 비행기 날아댕기고, 인간같지도 않은 로봇들 나오는 만화쪼가리로 생각하던 우리 아버지가 이걸 보며 눈물을 흘리셨다.
아마 역사상 가장 위대한 영화 중 하나로 기억될것같다
경이롭다      정말 소름 돋았다
와....,,,,!
완전 감동...전혀 생각지도 못한 부분들까지도.이 영화는 일단 봐야함ㅎ
지린다 진짜로, 역대 최고다
놀란감독과 같은하늘에서 숨쉬고잇다는게너무영광이다 앞으로 보는영화중에이렇게짜임새잇게나오는영화는아마제가살아잇는동안은 못볼것같다 장난많이치는동생이랑봣는데동생조차3시간내내아무말도안하고보더라
최고..100번보고싶다...
어려우나 올해 영화중 명품
2014년 가장 재미있는 영화는 아닐수도 있겠지만,2014년 가장 놀랄만한 영화다.
와이프가 예매를 실수해 앞 쪽에서 보게 된것으로 -1 점.개인적으로 현재까지 최고의 영화 입니다!!!
평점 주려고 직접 컴퓨터를 키고 로그인까지 하게 만든 영화
내 인생 최고의 영화가 방금 갱신되었다
깊은 생각을 하게 만드는 재밌는영화이다!
많은걸 느끼게 해준 인생영화
그의 영화를 보며 느끼는 거 동시대에 살면서 그의 영화를 극장서 봤다는 사실에 전율이 오를 정도였다
이해하기조금어려울수도있는데 이해하지못하더라도 충분히재밌는영화라고생각합니다
솔직히 영화 중반부터 주인공이 지구로 돌아가는게 아니라 어떻게 되서 블랙홀로 들어가 딸한테 메시지 보낸다는건 충분히 예상하고 볼 수 있었는데 메시지 보내는 방법은 상상도 못함
이제 다른 영화는 못 볼것 같다
내 인생 최고의 영화. 가족을 지키기 위해, 그리고 인류의 멸종을 막기위해 누구도 가보지 못한 영역을 개척하기 위해 떠난 사람들, 그 고독한 여행에서의 감정과 변화들을 너무 잘 담아냈습니다.인간 원초적인 감정들과 희망, 환희를 느낄 수 있는 영
와... 10번은 다시보고 싶은 영화 처음이다...
크리스토퍼 놀란은 신이 내린 선물이다
내 인생 최고의 영화.. 재밌다는 말로는 부족한.. 정말 감명 깊은 영화였다.. 우주에 대한 막연한 상상들을 현실로 보여준 영화.. 시나리오, 연출, 연기 정말 모두 최고인 영화.
최고! 꼭 봐야할 영화!
평점 1점 주신분들 휴머 레벨 최소 300% 이신듯
내 인생영화이자 크리스토퍼 놀란 감독의 희대의 역작이다
전율이 느껴지는 영화..
걍봐라.보는동안소름이몇번돋았는지모르겠다
괜히 콜라 마시면서 봐가지고 중간에 화장실 갔다왔네..오늘만큼은 내 방광이 정말 미웠다.
내가봤던 영화중 최고 잊지못할영화가될것같다
단돈 만원에 모시는 시공간 여행. 근래 가장 가치있었던 소비였다. 중력에 비례하는 가슴 먹먹한 가족애에 대한 공감을 더해서 말이지.
방금 보고왔습니다. 평점보고 기대하고 본건데.. 정말 안봤으면 후회할뻔했습니다. 최근 본 영화중 단연 1위네요
알수 없는 심오함, 그리고 깊은 여운..!
보는 내내 심장이 멎을뻔했다 ....
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봄!
스토리만 조금더 보강하고 아무나 이해가 쉽게 만들었더라면 대박날수있었는데 놀란감독 우주공간만완변재연하려고스토리에너무무심했음 왜 스티븐스필버그가하차했는지알것같음
안보면후회합니다지금까지본영화중에최고에요영화보면서 소름돋은적은처음이네여
이때까지본 영화 중에 가장 완성도가 높은 영화인거 같다
태어나서본영화중에 제일소름끼치고 재밌었고 감명깊었던 영화 반전에반전 소름에 소름.. 진짜경이롭고 멋있다
아진짜3시간이아깝지가않음
감히 점수를 깍을수없다
3시간이 아깝지 않은 영화
패션왕 배우들은 인터스텔라를 보고 나서 자신이 패션왕같은 영화를 찍었다는걸 알면 엄청 쪽팔릴거다....
이영화는 재밌다 라고 표현하기엔 힘든영화다 최고의영화
영화로 이런 경험을 할 수 있다는게 놀랍네요
감히 이 영화를 한줄로 평하려하다니...
내가지금까지본 영화중 원탑이였다
영화시간이 아깝지 않은 영화다. 초반 설명이 부족했지만, 진행될 수록 영화에 빠져드는 영화. 내 인생에서 최고의 영화다. 긴장감. 창의성 뭐 하나 빠지지 않는 영화 . 영화가 끝난 후 나도 모르게 박수가 나왔다.
와 .. 웬만한 영화는 2시간 넘어가면 진짜 지루하거든 ? 근데 이건 거의 3시간인데도 지루함없이 시간이흘러가더라 . 정말 실제상황처럼 재연을 잘했다 .. 부모의사랑때문에도 감동적인 영화 .. 안보면후회한다
미리 10점찍고 다음주에 아맥으로 보고온다
이런 메세지를 영상으로 하나의 영화로 이렇게 잘 구현해내다니 역시 놀란.
딸을 둔 아비로서 눈물을 주체 못 하겠더군요. 놀란 감독 재기 넘치는 건 알았지만, 이제 마음을 울리는 법까지 터득했네요. Sf 판타지 이전에 가족 드라마이고 이 한 편으로 당신의 인생관이 달라질지도 모릅니다.
우주적 상상력과 현실적 기술 한계를 감안해 잘 버무려서 표현할 수 있을만큼 뻗어간 영화
놀란감독의 우주관을 잘 보았고 감상했네요. 모든 것이 우연, 설명할 수 없는 것이 아니라 필연, 설명할 수 있는 것. 외계인, 유령 등 절묘하게 과학을 통해 해석하려는 의도가 참 좋았네요. 우리가 못할 것은 없다는 함께 좋은 세상을 만들자는...
최고의영화였다굿굿굿
역시 놀런 영화... 모든 내용이 클라이막스에서 이해가 될때 느끼는 전율은 절대 잊지 못할 것이다.
이영화는경이로울뿐이다
안보려고 했던 내가 바보같이 생각된다.... 안보고 죽으면 정말후회할것이다...
경이롭다. 왜 사람들이 경이롭다고 하는지 이제 이해가간다.
스페이스 오디세이 세대의 끝판
이시대 최고의 영화..
새로움 보단 있는 재료로 잘 짜여진영화! 가족영화로 추천하고 싶지만 너무 길달까?
10점으론 부족해...
이해 영화의 한수다. 진짜 돈주고 3번볼만한 영화!
뭘 고민하시죠? 일단 보세요
역시 나를 실망시킨 적 없는 놀란감독.
세시간이 지루하지 않다는걸 보여준 영화.놀란 감독의 상상력에 감탄을 표한다.되짚어보면 허무맹랑하지만 구성과 정교한 연결으로 그 허무함을 지워버렸음
정말 보고나서 한동안 멍해있던 영화다...개인적으로 지금까지 봤던 sf영화 중 단연 최고였다..상대성이론과 그 외 여러 이론들이 나왔지만 이해하는데는 큰 문제는 없을듯.. 이해가 안 된다면 꼭 이론까지 다 찾아보는게 좋을 것 같다.
영화보면서 먹어야지하면서 포카ㅊ사서 들어갔다가 뜯지도않고 나왔습니다. 지금까지 본 모든 영화중에 최고입니다. 이런거 처음써보는데 정말 말로는 표현이 안되네요.
평론을 하고 말고할 영화가 아니다. 그런 생각을 했다는 것도 놀랍지만 그걸 스토리로 만들어내고 시각적으로 구현해서 우리에게 보여줬다는 것에 감사할 따름이다. 놀란은 언제나 우리에게 화두를 던진다. 그리고 묻는다. 답은 여러분이 찾는 거라고.
진짜 최고의 영화 말이필요없다
역대급영화...말이필요없다
소재의 방대함을 감안하면 구성의 치밀함이 덜했지만 재밌게보았습니다.
아이맥스 매진돼서 2D로 봤는데 이번에야말로 아이맥스예매하고말겠어!!!!
내가평가할수없는영화다 진짜놀란은천재다
상상력을 자극하는 영화입니다
아이맥스로 보세요! 입벌리고 봤습니다
영화가 끝났을 때 저절로 ''와''라는 탄성이 나온다.
이건 진짜 미쳤다.... 정말 좋은 의미로 엄청나게 미친 영화다...
인터스텔라는 영화가 아니라, 하나의 여행이다. 영화가 끝나고나서도 쉽게 자리를 뜨지 못할 것이다.
연출력 대사 그무엇하나도 눈을 뗄수없을정도로 멋있었음
SF영화 싫어하는 울엄마도 시간가는줄 모르고 봄ㅋㅋㅋㅋ
놀란감독하고는 의리로 보는거다
말이 필요없던, 감탄하면서 본 그런 영화.
시작부분 지구이야기는 약간 지루했지만 우주부터는 몰입감이있어서 좋았다 하지만 이영화에서 재미요소를 찾지않기를 바란다
내가 본 영화중 타이타닉 이후로 최고다!보는 내내 그 능력과 야심에 감동받았다.이 영화야 말로 보고 다시 보고싶은 영화.
그래픽에 놀라고 상상력에 놀라며 사랑에 감탄했다. 내가 살아있는 동안에 이런 영화를 봤다는 것이 정말 크나큰 영광이다.
진짜 영화가 끝나고 멍하더라 이 감독은 진리인듯
이런영화를 볼수있다는데 넘감사드리고 행복합니다.기대를 저버리지않는 놀란감독~
보는 내내 탄성을 자아냈는데 영화끝나고 보니 3시간 이었다는 소리에 놀랐네요 ㅎㅎ
말이필요없다....희대의 명작이다
이건뭐.. 물리학의 결정체다...
블록버스터이자 과학영화이자 가족영화
앞으로 이 영화를 뛰어넘을 SF영화는 다시 나오기 어려울 듯.
영화시간 길었음에도  시간가는줄모르고 재미있게보았습니다~
그냥 말이 필요 없는 영화
영화 끝나고 일어나는데 동면하고 일어난 기분?(영화 본 사람들은 무슨 소린지 이해가능)
일단 배경음악선정이 굿이였다. 그리고 막연한 상상속 그림을 시각적으로 잘 표현한것같다! 자칫 유치할수도 있는 소재를 세련되게 잘 표현햇다! 다만 러닝타임이 좀길엇던 감이..
놀란감독님 존경합니다
이건 진짜 영화가 경이롭다 와 이거 노잼이라는 인간들 별점 낮게 주는 닝겐들아 님이OOO도 18세의감성으로20세들아 진짜 이건 명작이야
최고최고최고최고최고쵝오
5차원까지 보여주는 영화 그리고 반전도 있다.
경이로운 영화..근데 놀란감독 특유의 가족애로 푸는건 여전하더군요.
재미있어요재미있어요!!
우리는 형제입니다나 패션왕같은 영화랑은 클레스가 달라요 추천합니다.
예상했던정도의 영화. 결론해석에 따라 평점이 바뀔수도..?
걍 보면 이런게 명작이라는 느낌
진짜 10점이 안아까운 영화.3시간동안 진짜 초집중하고 봤어요또보고싶네요!!
영화보면서 소름돋는 경험을 주었다.
말이 필요없음 세시간동안 입벌리고 봤네요
평점주려고 로그인한 영화는 이게 처음
2시간 50분이 이렇게 빨리 지나갈줄 몰랐고 거의 완벽에 가까운 영화였다. 우주의 신비는 경이롭다고 느껴졌고 감독의 상상력에 충격을 받았다. 1분1초가아깝지않은 영화...안보신 분들 꼭보세요 후회안하실겁니다
처음으로 평점올린다..
매우 경이롭고 재미있다!
놀란이 날 정말 놀라게 말들었다.
한번 쯤은 꼭 봐야하는 영화이다
재미있긴한데 기대가 너무 컷는지 조금 실망적이네 4차원5차원, 다른 은하계를 논하기 전에 그 주변부터 풀어야하는데 이건 뭐 그런거에 대한것은 하나도 모르고 그냥 말그대로 상상력으로만 만든 영화인듯
놀라움, 공포, 슬픔 등 뭐하나 빠짐없이 느낄 수 있는 영화
놀란 감독의 상상력과 표현력 배우들의 연기에 소름이 돋고 울컥했다. 오늘날 죽기전에 봐야할 영화 1위는 이영화다.
잘봤어요...조조인데도 사람이 많네요
쩐다 그냥 이건 꼭 봐야됨...
꿈인듯 현실인듯 모든 장면이 대단하고 재밌었어요ㅎㅎ모든대사와장면에 힌트가있어 찾는재미도 있었어요ㅎㅎ강추!!!!
상상력을 뛰어넘었다....
시간가는 줄 몰랐다. 우주의 세계는 신비로왔고 가족의 사랑은 눈물이 나고 상상력은 끝은 어디일까.  정말 놀란감도의 놀라운 선물이었다.
와 이건 진짜 사기적인 영화다
말이필요없다 just see it
역대최고의 SF 영화다. 지나간과거 현재 앞으로 일어날일 이 모든것을 하나의 시간에서 모두 풀어낸 SF 의 걸작이자 드마라틱한 설정또한 현실적이면서 도 모든설정을 초월한다. 윤회라고해야하나 타임머신이라고해야하나 그 모든걸 묶어주는것은 역시나 가족애다.
다시 봐도 절대 돈이 아깝지 않은 영화, 가히 명작이라 불릴만합니다. 마지막 부분에서 온몸에 전율이 흘렀습니다.
심오하지만 즐길수 있는 영화
말이 필요없다 정말 대단한영화
지루함 없이 재밌게 봤네요~~
 ''역시..''라는 생각을 할 수 있게하는 영화.
반전과 몰입도가  강하고 감동있는 좋은 영화인 것 같다
10점만점입다 두번봐요 세번봐도 되고
만박사가 죽을때 통쾌했던분들 손 드세요
잠들어있던 상상력을 자극하는 영화
고맙습니다~~~크리스토파 놀란~~~~!
난 영화평론가들이 이런 영화를 평가할수있다는사실이 부끄럽다
말이필요없는 명작이네요
재미있네요. 감동적이기도 하고...
이런어마어마한내용을 2시간30분안에 담은 ''놀란''에 한번더 놀란다
감동과 긴장감 모두 놓치지 않은 좋은 영화..구성이 꽉 차 있습니다.
영화스케일이 대단하네요
최고였습니다 다음에 또봐야겠어요
개쩐다이건그냥봐야한다진짜 놀란감독좋아해도SF싫어해서 기대도안햇는데이건뭐소름진짜 태어나서처음으로숨안쉬면서봤다 꼭봐라두번봐라세번봐라그냥봐라
걍 졸잼 무조건 봐라 졸잼
최근들어서 본 영화중에 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이네요. 예전에 인셉셥과 다크나이트 봤을때의 그 전율이 느껴져서 시간가는줄 모르고 봤습니다. 어느순간 3시간이 지나가 있는 마법
상상력이 최고! 남친도 너무너무 재미있어해써요
3시간이 가는줄도 모르고 집중해서 봤다 최고
와 내 인생에 탑3안에 드는 영화  정말재밌게봤어요~
시간 가는줄 몰랐네요 또 보고싶다
정말 상상 밖의 장면이 많아서 경이롭게 봤다 2시간 30분 러닝타임이 30분으로 느껴질 정도.. 물론 취향을 타 호불호가 갈리는 영화인건 확실하다
1만원으로 우주여행가는방법
스페이스 오딧세이+스타워즈+그래비티+가족의 사랑을 크리스토퍼 놀란이 만들면 꿀잼. 완전감동!!! 감동의 눈물이...
이거 영화관에서 안보면 정말 후회 할겁니다
단 한 번도 지루한 적이 없었던 169분
여러생각이들게 만들고있어..
영화보고 평점주려고 처음으로 로그인해봤습니다. 진짜 말이 안나옵니다 내 생의 최고의영화.  영상미,연기력,음악의 삼위일체
기대를 많이 한 만큼 실망이 전혀없는 영화
매우 흥미로운 공상과학 영화였다.
외계인이 존재한다면 그건 바로 놀란 감독일꺼다.
뇌와눈과 심장을 뛰게하는 놀란...그리고 인터스텔라
현재와 미래를 생각하게 만드는 영화... 좋은 영화
짐까지 본 영화중에서 최고였다 반전에반전반전과 자연적 현상들을 최대한 알기쉽게 설명해주고 불가능한 일들을 해내는 주인공들의 이야기에 놀라웠다
어안이벙벙하다....
우리는 한번도 우주 여행을 해 본적이 없지만 이 영화를 보는 것만으로 우주 여행을 하고 있다는 착각이 들게 한다. 이것만으로 이영화는 10점이디
놀란감독작품은 달라도 뭔가 다르다
4dx영화를 관람 가족이냐 인류 어쩜 내게도 이런 선택이 주워진다면 가족울 택했을것이다.추천드립니다
보고싶지만 시간이 안되었어요 근데도 4시간자고 조조로 봣거든요 3시간동안 잠도 안오고 몰입이 잘되었어요잠자기좋다는분들 이해가 안되네요 초등학생애들이 내용이해를 못하니까 자고 그러긴하더라구요
아무리 재미 없게 느껴질 사람도 최소한 9천원이 아깝다고는 생각하지 않을 영화
미래에 대해 많은생각을 하게되는 계기였습니다.
무엇을 보았나 보다 무었을 느꼇나가 중요한 영화
밑에 방방뜰정도는 아닌것 같은데. ㅋㅋ Soso~
영화가 드럽게 어려운데 이상하게 재밌다.
내 생각엔 감독이 외계인인듯사람의 머리로 이런 영화를 만들수없음
말이필요없는영화 최고
놀란의 영화는 감탄 그 자체.하지만 우주나 물리에 대해서 아무것도 모르는 관람객들에게는머리만 아파온다는 아쉬움이 남음.
이 영화 한편으로 세상을 다시보게 되었다. 어떻게 이런 스토리와 연출력을 구사 했을까.. 초반 약간의 지루함이 있었지만 3시간에 가까운 상영시간이 너무나 짧게 느껴질만큼 긴여운이 남는 영화다. 이영화를 보고 과연 다음에 어떤영화를 볼수 있을까??..
나도 블랙홀에 영향을 받은것 같다 3시간이 마술처럼 지나갔다... 솔직히 공부할때는 커녕 게임할때도 이정도 집중력은 발휘 못한거같은데 말이다...같이본 친구들도 팝콘이고 콜라고 뭐고 영화 초집중하더라...진짜 경이롭다...말로 표현이 힘들다...
와..너무재밌어서 처음으로 평점주네요
미친영화다너무재밌다
이런거 볼려구 돈버는거지! 극장가서 꼭 보세요
짱이예요 상상력 100점
볼만한 가치가 있다.시공간.우주 관련 소재 좋아하시는분은 꼭 보면 좋아할겁니다.
정말 봐야함.말이 필요없음.
어찌보면 뻔하다는 소리를 듣기 쉬운 스토리지만그걸 멋지게 연출해내는 놀란 감독의 능력에 다시 감탄하게 되었다.극장 표 값이 아깝지 않은 작품.
정말 최고의 영화... 한국영화도.. 이런 작품이 나오려나...
인셉션은 안으로 안으로... 인터스텔라는 밖으로 밖으로... 목적은 사랑하는 내 새끼들과 함께 하기 위해....
와 그냥 감탄만 나옴... 용어같은것도 왠만하면 다 알아들을만한것들로 설명해줘서 이해하는데 많이 어렵지도 않았음.진짜 살면서 한번 꼭 무조건 봐야되는 영화
왜 평가가 안써지는거지..
개인적으로 인셉션보다는 못하다고 생각하지만, 그래도 곳곳에 등장하는 상상력은 정말 감탄스러웠다.
초반 약간의 지루함을 견디면 위대한 영화적 성취를 보게 된다. 새로운 세계를 창조해 낸 놀란에게 경이로움과 경탄을 느꼈다...
끝나고 관람객들이 한동안 자리를 뜨지못하더라..재미와 사색이 공존하는 간만의 수작이었음
이영화제발꼭한번만보세요
내 인생 최고의 영화 감탄의 연속
인셉션보다 더 재밌었다.생각하게 만드는 영화라 더 좋았음
이부류에서 이보다 더 완벽하고 아름다운 결말이 있을까!!
블랙홀안은 정말 5차원일까 너무 궁금하지만 알길이없다.
최소 3번은 다시 봐야겠다! cg없이 액션없이  전쟁도 없이 이런 이야기를 만들어 낸다는 것은.. 정말 우리나라 작가들 반성좀 하길..
눈물이 나오려는대 슬픈거나 불쌍해서 느끼는 감정이 아니라 뭔가 다른 느낌이었다
이 영화를 같이 보자고 30명에게 연락했다.거절한 너희들, 30년 동안 후회하게 해줄게.
대단하다 놀란감독에게 또다시 놀랐다
영화관에서 상대성이론체험 영화 1시간본거 같은데 나와보니 3시간지났네요인생두번째 평점남깁니다.머릿속의 공허함을 느꼈습니다
전체적내용면에서는 조음..반전도잇고.. 근데초중반 지루함.. 다큐같음.. 근데평점높음.. 한번은볼만함
세번까지 영화관에서 볼 것 같다.그만큼 가치있고 잘 만들었고 아름답고 감동적이고 벅차며 천재적이고 놀랍다.
재미있어요.10자채우기
진짜 최고의 영화입니다 ^^
이거 10점주려고 로그인했다
어떤말로도  표한할수없을만큼...앞으로 꼭 일어날수밖에없는 우리의 미래를 보는 영화!
40분남았을때 입벌리게됨
이게 왜 12세 관람가인가. 이건 전 인류가 다 봐야한다.
역시 놀란세시간이 눈 깜짝힐 사이에 지나갓다
2014년최고의영화다긴말필요없다 본사람은 또봐도좋고 안본사람은 꼭봤으면
최고!최고!최고...!!!
네이버평점 처음해본다 이영화 강력추천
사랑의, 사랑에 의한, 사랑을 위해, 인류가 우주에서 존재 하도록....
진짜 천재인듯.. 상상력이
후반부에들어서자 전반부에 나왔던 모든 구성에소름이 돋았고 모든 것이 복선이었고... 그냥한마디로 경의로웠다.
결국인류는계속되고 외계인은 있을수도 없을수도 있다는 영화 우리가 곧 외계인이 될 수 있다라는 영화
엄청 잘만들었당 짱재미있음
볼만했으나 기대했던것보단 못했어융엄청난기대안하고보기엔 괜찮은영화
마치 태어나 어머니를 처음봤을때 느꼈던 감정을 기억할 수 있다면 이것이다. 보는 내내 엉엉 울었다. 경이로웠다. 만족하는것 이외였다. 엔딩크레딧이 다 올라가 직원이 나가라고 할때까지 나는 울고 있었다. 정말이지 내 인생에 최고의 영화다.
최고.. 더 이상 말이 필요 없는 최고의 영화입니다
꼭 봐라. 두번 봐라. 영화보고 첨 평점 달아본다.
안보면안됨,... 보는내내 정신줄을 쏙  빼놓을정도로 엄청난 영화 ,.
죽기전에 꼭 한 번쯤은 봐야 할 영화입니다. 부모님들에게 추천해도 좋을 영화 후회마시고 꼭 보세요
타이타닉이후로 가장재미있는 영화.평론가새끼들은 영화 평가를 못하게해야되 평가해달라고 놓은걸 비판을하고잇어 지들이 비판가인줄알아.두시간 반동안 진짜놀라웟고 우주는 이럴수도잇구나를 느끼게됨 시간이 정말 소중하고 우주는 넓고 이해할수없는것들이 많다는걸 느낌
살면서 이런 명작영화를 보게되다니 영광이다.러닝타임이 169분이지만 정말 길게 느껴지지 않았고 영화내용, 영상미, 배우들 다 완벽하다 역시 놀란감독은 관객들을 놀라게 한다. 영화가 끝나고도 여운이 안가신다. 잘봤다
아마 죽기전까지 70번넘게는더볼듯;올해의 최고 영화 절대아님 인생최고영화임 무슨블랙홀빨려갓다온듯;;;5분본거같은데 3시간지나가잇네 암튼꼭보세요이건
마지막에 여주인공을 찾으러 갈때.. 다시 영화가 시작됬으면 한영화...
어.어..어..어....
평점 5~6점 준 사람에게.. 알바는 됬고..물론 모든 영화나 작품은 완전할 수 없지만영화를 보고 얼만큼 이해하고 그런 점수를 주는 건지..그저 길고 지루하게 느꼈다면..  당신은 3차원보다도 못 한  2차원적인 사람
말로형언할수없고.. 오르겐소리도 너무 잘어울리고... 진짜영화.... 너무 잘만들었다... 몇차원을 뛰어넘는건지... 또 이보다 더 대단한 영화가나올 수 있을까...
영화의 모든게 인터스텔라에 있다.
살다살다가 평점남기러 들어오긴 처음이네... ㄷㄷ 그냥 지림
3시간 짜리 영화지만 3시간 같지않은 영화
누군가는 고민해야하고 누군가는 상상해야할 미래, 단 1초도 지루해하지않고 숨죽이며 봤습니다.
미쳣네 미쳣어 평점잘안남기는데 이번영화는안남길수가없네요.. 공부를좀더하고봣더라면 더재밋엇을텐데 아쉬웠습니다 간만에신선한충격받았어요 ㅋㅋㅋ인터스텔라 화이팅!
최고. 경이로움. 관련 이론을 보고 가길 권장. 우주이론 영화 중 가장 사실에 가까움. 감독 각본 모두 천재적. 공부의 흔적 보임. 3시간도 아쉬워 좀 더 보고 싶었음. 한번 더 볼 예정. 대박.
낮은 평점 주는 기자들은 뭔가 있는 척 하려는것 같음 ㅎㅎ
난 인터스텔라 볼라고 태어난거엿구나...
부디 모든사람이 100%이해하며 보길바란다.. 이해할수록 대단한 영화이기때문에..!!!
롱타임을조금만 쳐내면 완벽했겠다는 아쉬움
과학책인줄 알고 봤더니 동화책
정말 쵝오예요.!^^긴장과 훙분감을 감출수가 없네요~
공부좀 하고 봐야하는 영화
와... 진짜...  와... 인셉션은장난이고 아바타는 만화였음.. 와... 보고나서 계속 와... 이말밖에 안나옴
패션왕은 영화가 아니고 웹툰정도일때가 재밌었고 인터스텔라는 영화가 아니라 예술이다
도저히 말로  설명할수가 없다. 내가 살아있는 평생동안 이런 영화를 몇번이나 더 볼수 있을까...
블랙홀을 인간의 경계 너머로 표현해낸 영화이다
너무 감동적이고 멋진  영화였어요~
경이롭다 감사하는마음을 갖게됨 내 인생영화
2시간 40분 동안 지구의 시간이 가는줄 모르고 넋을 놓고 봤네요
경이로움!  식상한 표현이지만 영화가 끝나는순간 자연스럽게 떠오른단어 경이로움!!  정말 오랜만에 느껴보는 감정 크리스토퍼 놀란의 역량도 뛰어나지만 조나단놀란의 힘을 절실히느낄수있는 영화였다 내 보기엘 놀란감독 최고이영화다
정말 기대하고 있던영화라 걱정했는데기대이상이다
긴 시간이 느껴지지않는 영화
심오함과 그 깊은 이야기.이로말할 수 없는!
이 영화는 우주에서 다각도로 촬영한 인간 드라마입니다.
이미 모든 10점짜리 댓글들이 내 마음을 잘 나타내고 있다... 내 인생 영화다... 꼭 영화관가서 보시길 바랍니다...
이건 그냥 영화가 아니라 인류의 도약 같다 무슨 말로 표현을 할까
이 영화를 한줄로 표현한다? 게다가 혹평? 그 전문가들 죄다 영화 다시 보고 와야한다. 이 영화에서 흠 잡을 거라곤 전문가 평점밖에 없다. 난 아직도 그들이 전문가인게 이해가 안된다. 놀란은 관객들에게 상상력의 깊은 끝을 시각적으로 선사해줬다.
4d로 방금보고 나왔다  클레멘타인의 시대는 끝났다는 생각이 드는 밤이다 굉장한 영화임이 틀림없다 영화사에 길이 남을 명작
웬만한 영화.만화,드라마는 통틀어서 봤지만 예측못할 스토리에 감탄사만 나오더군요.. 이거보고 한동안 다른 영화 절대못봄.. 진짜 내 생애 top10안에 들어가고 14년도 최고의영화
영상과 스토리를 뛰어넘은 명작이다... 중간 몇몇 장면과 마지막 장면에서는 정말 소름이 돋을정도
뒤통수를 손으로 맞은 느낌이 든다 좀있다가는 후라이팬으로 때리는것 같다 그리고 더 있다가는 포크레인이 내 머리를 때린다. 표현할 단어는 와 바께 없었다.
다시 보고 싶은 영화. SF라지만 너무 많은 감동을 주네요.
그는또다시우리의상상력을뛰어넘었다
10점을주고도미안한영화임...감히우리가평가할수없는영화임놀란형제는역대의천재이자그누구도따라갈수없는감독인듯아직영화를보지못했다면꼭보시길그어떤시간과돈을허비해도전혀아깝지않은영화입니다
진짜 sf류 좋아하는데 이번 작품만큼 소름 돋고 감동적인 작품은 처음임 진짜 콜라를 못 마실 정도로 몰입해서 감상함
말이필요없다올해들어본영화중최고다
그 어떤 단어로도 설명할 수 없다...내 인생 최고의 영화..우주의 경이로움과, 나를 집어삼킬 듯 한 두려움, 티끌같은 나의 존재와, 시간이라는 찰나와 그 소중함, 사랑하는 사람을 보고 만지고 곁에서 시켜볼 수 있다는 감사함... 무서운 영화다
인생영화다 진짜 대단...
말해 뭐하나.. 10점 말고 줄 평점은 없다.
내인생 중에 잊지못할 멋진영화를 보았다.한마디만 하자면 훌륭한 영화이다
초영화적 영화..  말이 필요없다
외국인 영화 별로 안좋아해서 이 영화도 별 기대없이 봤는대 진짜 이건 ... 그냥 봐야만안다. 보고나서 영화에 나온 이론들 다 한번씩 다시 보게되네요. 퀄리티도 대박 영화를 보면서 내가 무슨생각을 하든 다 빗겨가게 만드는 영화네요.
생각없이그냥 보러갔다. 진짜로 리뷰 처음남긴다. 이건 영화관에서 꼭 봐줘야한다 진짜  감탄밖에안나온다 dvd로 본다면 후회할것이다
너무 기대해서 재미 없을 줄 알았지만 기대 이상이였다
밑에 평점 10점들 전혀광고같이 안느껴지는 영화 광고라도 좋다  절대 후회 안할겁니다
169분이 흘렀는데, 내시간은 멈추어있었다. 완벽한 영화다. 전율을 느낀다.
인셉션에 이은 엄청난 작품이 나왔다. 마지막에는 소름이 돋아서 다리가 움직이지 않았다.
또봐야한다..왜냐면 또봐야하기 때문이다
조금 어렵지만 10점입니다.
그냥완벽하다내일꺼또예매ㄱ
상대성원리에 기초한 영화....시간은 중력이 클수록 느리게 간다....5차원이 존재하긴할가..?여러가지 여운이남는영화
100점 줘도 아깝지 않은 영화
꼭봐야될영화추천!!
이건 뭐랄까....말로표현이 안된다..물리학을 배우고싶은 충동질~
놀란은 최소 인류를 500년 앞서고 있다
상상 그 이상. 영화 끝나고 나서의 느낌은 멍.그자체.
이런 영화는 3만원을 줘도 아깝지않다 . 진심...패션왕 이딴영화랑 같은값을 내고 본다는게 부끄러워 아이맥스로 한번더 본다
놀란의 최고작은 아직 인셉션....
어떤 기대를하던 그이상이다.
보면서 눈을 뗄수없고 전율이 느껴지는 대단한 영화~과학을 좋아한다면 더욱더 강추^^
정말 보면서 이해를하다보면 와..밖에 소리가 안나옴진짜 경이롭고 신선하다 별생각없이 보니 더 소름돋고 재밌는영화
에려운  내용이지만 재미있네요
화려한액션기대하고 간다면 오산...인간의 덧없음과 더불어 인간의 위대함을 보여줌 ,,참 우주의 신비로움을 많이 느끼고왔다 ,,그리고 아이맥스로 보시길 M관에서 봣더니 화면이 다 짤려서 나와여 ㅜㅜ 전 다시 아맥으로 보러갑니다
플랜 A는 포기 하지 않았을 때  찾은 답이고 플랜 B는  포기했을 때 나온 답이다. 결국 인간은 어떤 상황속에서도 답이 나오기 마련이다.
아들과 함께 본 영화.나에게도 초등 아들에게도 아주 만족스런 영화^^
인터스텔라 예매하는데 옆에중딩들이 패션왕예매 하고있더군요패션왕을본 저는 저놈들이 후회할게뻔히 보여서 말리고싶더군요.어른들도 괜히 공부하라 잔소리하는게 아닙니다 공부안해서 후회할깨 뻔히 보이기때문에 공부해라 소리 하는겁니다.. 패션왕볼시간에 공부나하세요
와~.... 오?.... 대박!.... ㅋㅋㅋ 보신분들은 이해할듯
확실히 화려한액션과 복수같은것만찾는 관객들에게는 눈요기가되지못할수도있다 하지만 이 영화는 그런 사람들을 위한것이아니다 진정한 영화의 새로운 기준을 원한다면 이영화를 봐야할것이다 물리학자와 관객들까지 감탄한영화 무엇보다 사실적이고 긴장감넘치는 영화이다
엄청나다 이 영화....
역시 크리스토퍼 놀란이라는 감독은 명작 제조기다
놀라우면서 감동적이다. 보는 내내 말문이 막힌다. 세 시간의 러닝타임이 조금도 길게 느껴지지 않고, 끝까지 긴장의 끈을 멈추지 않게 한다!
패션왕 봤으면 자살할뻔 개명작
개쩔어 말로형용불가.
경이롭고 오랜만에 여운이 남는 영화
10점 주려고 일부러 접속함.
기대를 뛰어넘는 차원이 다른 영화. 꼭 보시길 바랍니다.
11점 못줘서 아쉽다.
갓놀란ㅜㅠ진심놀랬응 ㅠㅠ
내가 지금까지본 스페이스 오페라중 가장 과학적이었음
놀란 감독은 인간이 아닌듯ㅋㅋㅋ진짜 같은 시대에 살고 있어서 이 영화를 본게 너무 행운이야 진짜 영화 말로 표현할수없는 개명작
한국영화와 수준차이를 논한다는 것 자체가 인터스텔라에게는 수치일듯
이영화에대한 평가를 감히 할수없어서 ..  조용히있었다..알고있는 모든단어로도 표현할수없는 느낌..
감동과 경이로움이 섞인 영화
인터스탤라는 경이롭습니다. 인셉션보가 이해하기쉽습니다. 놀란의장기인 떡밥회수가조금 덜됬다. 블랙홀장면조금 별로다.이것빼고 완벽
지금까지 내가 십점 줬던 영화 다 구점으로 내려버려야함그리고 영화관에서 떠들지 좀 마세요옆에 앉은 여자 둘 뭘 그리 속닥속닥 시끄러워서 눈치를 줬는데도 못알아보고 이 대작을 옆에 여자둘때문에 몰입못하고 본거 짜증나서 또보러 가야겠음
블랙홀과 웜홀을 표현할 생각을 하다니.. 대단합니다!
재밌는 것과는 뭔가 다른느낌 하지만 본걸 후회하지않음
우주의 신비로움. 그끝은 어디인가?  우리나라영화는 언제 이영화 발끝이나 따라갈려나..
음악으로 말하자면 말러나 베토벤의 교향곡을 듣고 나온 느낌이다.영화가 결국 전달하고자 하는 메시지는 Love will keep us alive.
와 .... 정말 천재인듯
내 인생 최고의 영화..
말이필요없음...꼭보세요
아이맥스로또보고싶다.
우리가 쓰는 언어로는 표현불가능하단 말이 딱 맞을듯엔딩나오고나서 이런 느낌든적 처음이다 영화를 본게 아니라 우주를 갔다온 느낌 미친상상력이다
진짜 3시간 금방 지나간다..
이런 영화는 태어나서 처음이다. 영화보고 이런...뭐라 형용할수가 없는기분도 처음. 경이로울정도 감히 별점을 매길수 없다.
그대들이 90% 솔직함이라면 그저, 너무나도 경이로웠고 황홀하였고 참 감사했다고 말할 영화. 또 느껴보고싶다..
그냥 이런 생각이 들었다. 크리스토퍼 놀란 감독과 동시대를 살아가면서 이분의 영화를 스크린에서 볼 수 있다는 것이 참 축복이다...라는 생각.
경이롭고 또 경이롭다.. 천재감독
무심코 봤다가 입벌리고 나온 영화꼭보세요 3시간이 아깝지않음.
과학과 판타지의 만남.. 좋았습니다. 옆에서 첩첩거리며 계속 팝콘먹던 커플만 아니었으면 더 좋았을거 같네요;;
인간의 상상력의 한계를 본거같은 느낌~~평점 대상이 아닌 영화인듯~~^^아이맥스4D 로 봤으면 가문의 영광일 정도로 대단한 영화임~~~
영화는 창조전 산물이다.  자신이 모르던 분야의 흥미를 느끼고 싶다면 꼭 보세요...
몰입도 최고~돈이 아깝지 않은 영화 였어요.
작살납니다 강추 무조건봐야됨
인생 최고의 영화 말이 필요없음
경이롭다..인간의 상상력이란..
할말을 잃게만든다 너무 충격적이다.. 잊지못할영화...
영화가 끝나는 순간 잠시도 눈을 뗄 수 없었던 스크린에서 눈을 뗄려고하니 어지럽고 제대로 걷질 못한다  가히 상상해보지못한 놀란만의 블랙홀속에 아직도 갖혀 나오지못한기분이다..이보다 더 완벽한 영화는 없었고 앞으로도 나오기 힘들다
본 영화중 최고예요 또볼거예여 추천감동 ㅠ ㅠ
인생의 역작이다. 영화관에서 처음 느껴보는 소름.
그냥 대박!감동을 넘어서 경이로운 수준
3시간의 런닝 타임이 지루하지않은 영화 3시간동안 저는 120년의 세월을 느꼈습니다 정말 강한 여운과 감동..
포디로 다시 봐야겠다..하아
어떤 미사어구가 필요치 않은 영화. 영화보고 감격스러워 댓글 남기기는 처음이네요. 평론가 평점이 낮은 이유는 모르겠으나. 꼭 보세요. 정말 다시는 이런 퀄리티의 뛰어넘는 작품을 볼수 있을련지 의문점...이 생기는 이유는?
개쩜 답이안나온닫ㄷㄷ
제가본것중에최고의영화였습니다
죽기전에 꼭 한번 봐야할 영화..
오래간만에 영화봤습니다
호불호라는 얘기에 좀 망설이다 그냥 혼자가서 봤는데 호불호는 무슨....개명작 소름돋는다...ㄹㅇ 와 진짜..아이맥스로 봐라 꼭 봐라..
말이 필요없음....
상상력,개척정신,가족애,사랑이 다 녹아있는 영화관에서 꼭 봐야하는 영화
놀란 감독님 감사합니다. 나랑 동시대에 살아줘서 ㅠㅠ 인셉션도 지렸는데 인터스텔라도 보다가 팬티 갈아입음요
최근에 본 영화 중 최고다. 기대작은 실망하기 마련인데 인터스텔라는 감독이름 처럼 보면 볼수록 놀란다. 아바타이후 최고의 영화다
정말 역대 최강영화!!
ㅡ.ㅡㅡ..ㅡ.ㅡ...ㅡㅡㅡ....!!
이때까지 본것중에 단연최고였음....
이런 영화를 만들 수 있다는 것이 정말 놀랍다. 이렇게 경이로운 영화는 처음이다.
블랙홀들어가는장면 압권. 스케일크고 재미있긴한데 건버스터,별의목소리 생각남ㅋㅋㅋ
인생영화 말이 정말 필요없다
우왕 와앙 우웅 와아 ~~
진짜이런거첨남겨보는데 이제까지 본 영화중에 단연 탑이다 인간의 상상력이 어디까지 갈 수 있는가를 보여준 최고의작품 100만점을 줘도 아깝지않다 10점이뭐냐 10점이
이렇게 조용히 가슴을 뛰게하는 영화는 전무후무할것이다
우주을   뛰어넘는   인간의  그  무언가를  보여주는  놀란식 영화
3시간이 지나갔다는것을 느낄수없는 영화. 처음이 몰입도가 떨어질수있으나 중요한 부분이니 조금 지루하더라도 관심있게 보시길.
토성의 고리, 5차원의 공간, 중력을 이용해 시계 초침  움직이기, 블랙홀 수평선 등등... 안 보면 후회합니다. 가급적 아이맥스 영화관 가운데  자리에서...
이건 10만원을 주고 봐도 아깝지 않은거같다. 3시간이 전혀 지루하지 않았던 영화.
이거 안보면 죽을때까지 후회한다 진짜로
진짜 뭐라고 표현할 말이 없어요!! 이런 영화를 볼 수 있게 해준 놀란감독에게 감사를 표합니다... 감사합니다 아직도 여운이 가시질 않네요
경이로움 그자체라고 표현할수밖에없다
사랑은 모든 시공간을 초월한다
역시 놀라운 감독 세시간 영화를 한시간 반 영화처럼 보고갔네요
평론가 이용철씨는 빠른 시일내로 안과한번들러보세요. 평점을 다까먹네 미친놈이, 이건 진짜 그누구의 머리에서 나올수없는 오직 놀란형제의 작품이고 그누구 의배우조차도 매튜만큼 할수없고 어떤 사운드도 한스만큼 할수없다 쵝오
감당할 수 없을 정도의 스케일... 올해 우주좋아하시는분 이영화안보면 후회함
감독의  과학과 철학과 인류애에 대한 깊은  성찰이 느껴지는 훌륭한  영화입니다
내 친구가 말했다 타이타닉은 20세기의 명작 인터스텔라는 21세기의 명작이라고, 난 인터스텔라 이상의 영화를 볼 수 있다면 1세기를 더 살고 싶다
정말  좋은 영화 잘 봤네요.
오랜만에 정말 재미있는 영화 본 것 같습니다!세시간동안 정말 집중하고 봤습니다 강추
조음조음 슬픔 놀람 소름 어이 어려움ㅋ
진짜 소름돋는영화  말도안대
와 경이롭다 또봐야지 명작이다
놀란 감독님과 제작진에게 경의를 표합니다! 영화한편이 이렇게 감동을 줄 수도 있군요. 몇년간 나온 영화중 최고 라고 생각합니다. 평론가들 중에 평점 낮게 준 사람들은 자질이 부족하고 관심받고 싶어하는거 같아요. 10점도 모자라지 않나요...
죽기전에 꼭 봐야하는 영화다...이건 정말 대박이야..정말 간만에 수준높은 영화 나왔네꼭 무식한 사람들이 이해 못해놓고 재미없었다 하는듯....
앞으로 sf물 블랙홀은 이런식으로 나오려나
너무너무 재밌고 빠져들었다 영화2번잘안보는데 2번봐도 될영화
The best movie in the history of mankind. If you dont see it, you are worthless to live.
정말 놀라울 따름이다.어떻게 이런 상상을 할 수 있는지..단돈 9000원에 이런 영화를 볼 수 있다니 감사한 마음까지 든다.평점은 10점을 주지만, 결코 점수로 평가할 수 없는 걸작중에 걸작이다.
앞으로  초중고등학생들은 이걸보면서 자랄것이다. 난 맨날 더코어 봤었는데
놀라고 또 놀라고 나의 동공은 그렇게 커진채로 3시간을 버텻다
다시보고 싶은 영화로 기억하고싶다
철학과 과학이 절묘하게 버무려진 풍부한 성찬!!
이영화가 바로 우리의 미래입니다. 이런 최악의 상황을 막기위해선 지구의 환경을 지키는 방법이 최우선적입니다!! 빗물탱크설치해요~~@@
처음엔 조금 지루한감이 없지않앗지만정말 재밋게봣어요 강츄
진짜 오랜만에 두번보고 싶어지는 영화고,  주변 사람들한테 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화인 것 같습니다. 역시 명감독이라 실망시키지 않는군요 ^^
믿고보는 크리스토퍼 놀런 감독♡♡♡♡
진짜 몰입도 최고!! 내가 우주에 있는 기분..4D로 보고프다...
정말 감동적이었어요ㅠ 짱짱
...하아 대체..고문에서만든영화인가
이렇게까지 여운이 오래가는 영화는 없었다 내 생에 최고의 영화!!! 솔직히 말해 베이스가 없으면 약간 이해하기 힘들듯하다
어떠한 말로 표현할지...
도데체 평소에 무슨 생각을 하고 살기에 이런 이야기를 구현해 낼수있는건가? 정말 미국엔 천재들이 꾸준하게 배출되는구나 이작품성 흥행성 두마리 토끼를 다가진 이시대 천재 감독이다.
말이 필요없는 영화 입니다.
놀란은 언제나 우리를 놀라게 한다
놀란 작품의 끝판왕  최고입니다.
내인생 최고의 걸작만점짜리 영화
아... 일단 스토리가 너무 탄탄한데이어단순 가설로만 이야기 전개에 치우친 SF가 아니라새로운 상상력을 자극시킬수있는 SF를 보여주었다.정말 태어나서 처음으로 영화표가 싸다고 느꼇다.
경이롭다. 놀란의 상상력은 아직까지 따라갈 자가 없는 것 같다.
오랜만에 보는 영화같은 영화였댜. 너무재미있었다
십점이 아쉬울정도로 정말 대단한 영화라고생각합니다.더이상 말이필요없습니다.보시고 이해를 못하섰다면 이해를 할때까지 공부해야할 영화입니다.
과학과 상상력을 결합시켜 인간의 사랑을 이렇게 표현하다니....
벅차오릅니다. 뭐라 말을 못잇겠습니다. 제가 더 어린나이에 이 영화를 봤다면 인생이 달라졌을것같습니다.
경이로운 그 자체에 영화입니다!
평점글 진짜태어나서 처음적어본다!진짜재미지다 꼭보시길~~
인생 살면서 이런 영화를 개봉한 세대와 동세대에 살고있다는게 행복해지는 순간이었다.
인생 역대 영화 순위를 하나씩 밀어냈습니다.
이틀후가 시험이지만 그런건 중요하지가 않다. 내일 또 인터스텔라를 보러갈 친구를 구해야겠다
쩐다진짜 네이버평점처음남겨본다
딸에대한 아버지의 사랑영화인가 새로운 또다른차원이대한 영화인가
내가이런영화를 볼 수 있다는거에 감사한다.
매우 실감나고 재밌는 영화였고 대사들을 통해 감동도 느낄 수 있었습니다. 제가 본 영화들 중 가장 완벽했던 영화였다고 감히 평해봅니다.
끝장난다 두번보고시피  또볼래
정말 글로는 표현하기에 부족합니다감동감동 감독이 존경스럽습니다
gsodoodooood
대박!!!!3시간을 초긴장과함께한 영화
4DX로 보고 나오자마자 아이맥스 예매했음... 이걸로 이 영화가 얼마나 봐야하는 영화인지 설명할 수 있지 않을까? 게다가 첫 평점 등록!!
놀란은 천재다. 한번 더봐야지
크리스토퍼놀란감독의 공간과 차원에대한 상상력은경의롭다. 지루하지 않은 3시간과 적절한 감동요소들이 섞여 이영화를 흥행요소로 만들었다. 꼭 봐야될 영화이다.
169분 이라는 긴 러닝타임이지만, 시간이 전혀 아깝지 않았어요. 정말 내 생애 최고인 영화.
그냥최고!! 정말재미있게봤습니다
영화 169분이마치 영화속 상대성이론처럼 영화관에서 한시간도 안되게 느껴졌다.. 이게 감히 평점 10점따위로 평가할수 있는 영화인지 의문이다
영상미 bgm 굳!! 즤림
내가 평점준영화는 이게 처음3,2,1 하는순간 어린적sf의꿈을장전해서 당겨주는듯한 그런느낌이였다
놀란의 상상력에 경이로움을 표한다.
영광입니다..좋은작픔보게해주셔서 정말 고맙습니다 감독님
내 생애 최고의 SF, 3시간이 아깝지 않았다
경이로운 영화. 재미를 찾는 다면 그냥 에버랜드로 가서 청룡열차나 타고 진정 영화를 아는 사람에게는 존경스러운 영화. 생애최고의 영화.
경이롭다는 말밖에...
영상미에 충격먹은건 처음이다. 가상의 공간의 위압감에 의자에서 떨어져서 멍때리고봤다... 다들 크레딧때 어벙벙 ㅋㅋㅋ
시간없어서 팝콘 안사고 그냥 본게 신의한수다...
지루하다는 사람은 앞으로 이런영화는 멀리하고 오락영화나 실컷 즐기시길! 그 수준에 맞는게 다행히 패션왕이 같이 상영중이네요 ㄱㄱ
말이 필요없다....
대박이다놀란감독도 대박이지만 한스 짐머개져아
행복했다역시 놀란감독
기립박수치고 싶은 마음이 굴뚝같았지만 발만 동동굴렀다...웹하드사이트에서 20원주고 봤다면 양심에 책을 느꼈을듯
놀란의상상력을 볼수있다는게 감사할뿐!
충격  감동  꼭  보세요!!
인간이 만든 영화인가!? 5차원에 외계인의 선물인가?
평점 10점이 아까운 연출과 연기,평점 7점도 후한 스토리, 결론 9점이 영화를 보기 전에 공부를 꼭 하시기를 바랍니다. 저는 평소 과학에 관심이 많아서 이해가 잘 됬지만 제 친구들이 어렵다고 하더라고요... 그리고 이 영화는 최소한 중딩 위로
경이로움 그자체!! ㅠㅠ 영화끝나고 사람들반응보니  후유증에 자리못떠나고 조용히 앉아만 있더라  나도그랬고  ㅠㅠ 이걸 뛰넘는 영화가 한동안은 나오지 않을것같다.
와 전혀 앞내용을 예측할수없음 평점 처음써보네
세상에ㅠ세상에ㅠ이런 영화 짱이예욤
호불호는 갈리고 일반적으로 얘기하는 걸작은 아닌듯...그이상의 영화임을 어떻게 표현해야 할지... 이 영화를 평가할 자격이 있는 사람이  얼마나 될지 의문스러움. 놀란에게 감사함.
초반엔 좀 지루했으나 중간부터 엄청 재미있고 흥미진진해졌네요. 개인적으로 영화도 굉장히 잘만들었고 재미있게 잘 봤습니다.
놀란의 상상력이 경이롭고 무섭다. 진짜 사람 미치게 만드는 영화가 이런 영화다.
지루하지않고정말재미있게봤다.짱이였당
잊고 지냈던 우주에 대해 생각해 볼 수 있었던거 같다. 어려웠지만 푹 빠져서 본 것 같다.
169분간 단한번도 지루하지 않았다. 위대한 영화.... 와 이걸 어떻게 말로 표현하지??
보고나서 지렸다는걸 깨닫고 마지막에 몰래 나갈 수 밖에 없었다..놀란 너란새기..참..
8번지리고 2번운다 :?:
정말 최고의 영화 놀란이 만든영화는 보는게 답인듯
장난 아님 3시간동안 뭐했는지 모르겠음 그냥 스크린만 보고있었어요 개강추 몰입도 최고
하.. 말이 안나오는 영화다. 너무 행복할 지경이다.
중반부부터 정말.. 보고나서는 감탄만 나오더라고요. 기대안했는데 대작을 봤네요
두번이나 울었어요ㅠㅠ
최곱니다. 최고에요.개인적으로 영화의 차원을 한단계 높였다고 생각합니다.
올해 영화중 가장 여운이 남는 영화가 될 것같네여 ㅠㅠ 끝나고 나서 친구와 사로 입만 벌린채 대박만 연신 외쳤습니다!! 다시 생각해봐고 최고라는 말밖에 !!
영화보면서 숨이턱턱막힘ㅋㅋㅋ숨쉬는거조차 까먹을만큼 너무잼써요ㅜㅜ대박대박
크리스토퍼 놀란 감독이 영화 속에서의 ''그들''과 같이 느껴졌다. 어떠한 말도 필요없는 영화. 다만 초반이 약간 지루했지만 그마저도 꼭 들어가야 했던 부분이다.
하...진짜 내인생최고의영화으어진짜ㅜㅜ놀란은 천재야 걍
영화가 끝난후 우주에 있다가 온 느낌이었어요
영화처음 부분이 중요하다는걸 끝에가서 알았어요.좀 지루하다고 느껴는데 그 부분이 예상 반전... 반전의 끝의 감동으로 여운을 맺고 있어요..근데 전 인셉션보다는 재미를 더 줄수는 없을것 같아서 9점..전 놀란감독 영화중 인셉션이 제일 좋거랑요...
결론은, 이공계가 발전해야 인류가 살 수 있다이거 아닌가요? ㅋㅋㅋ 물리학을 배웁시다
평점 볼 시간에 예매를 하세요.
죽음보다 무서운게 우주의 미스테리지..
내가 로그인까지하게 만들다니 ㅠㅠ
고급진 SF 영화를 원하신다면 ... 추천 !
놀란은 배신을 하지 않습니다... 믿고 보는 감독입니다.
지금까지 본영화중에 제일 재밌었던 영화였습니다. 갓놀란 !
경이롭다.... 대단한 영화다... 진짜 내인생에 최고의 영화...
영화를 보면서 처음으로 경이롭다고 느꼈다
미친영화 그냥미침..
난 놀란이 영화를 만드는 이 21세기에 살고있는걸 축복이라고생각한다
중반부터는 입을 닫을수 없을것이다
오늘 봤는데 또 봐야지.
이런명작을 만원에 볼수있어서 정말 감사합니다
인간이 이런 스토리를 생각하고 이런 연출을 했다는 사실을 믿을 수 없다...놀란에게 경의를 표한다이건 꼭 극장에서 봐야되는 영화다
이 영화를 이렇게 설정하려면 얼마나 많은 고민을해야할까 / 문제설정- 갈등- 문제해결 -열린결말  뭐 하나 빠뜨리지 않고  오랜만에 잘 만들어진 영화를 보았다.
보고나서도 한참여운이남는 영화
영화보는내내 시계봤다 왜? 시간가는게너무아까워서....   죽기전까지 다신 이런영화 못볼꺼같다   놀란어게 경의를.
내인생최고영화에요...ㅠㅠ
영화 전체로 봤을 때 최고의 영화인 것은 맞다. 보던 와중에 소름이 몇번 돋았는지 모른다..
내 맘속에서 다크나이트를 2위로 보낸 영화 ㄷㄷ
솔직히 걸작이라고 하긴 아쉬운 점들이 있긴 했으나 놀란의 우주이야기는 명작이라 해도 과언이 아니다. 아 글고 이거 드라마가 아니라 스릴러임 ㅋ
경이로움 그자체다 정말 ..
조조로 봤는데요.. 4D로 또 보려고요.정말.. 인셉션도 머리 맞은 기분이었는데이건 그냥 뭐..세시간짜리인지도 모르고 봤어요정말 단 한순간도 눈을 못 떼게함.
이제 다른영화 시시해서 어떡하지  인생최고의 영화다
굉장히 재밌고 인생에 남을작
인셉션에 이은 내인생영화 2
21세기 최고의 영화인거같다..
이런 우주영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다 정말정말 감사합니다
인셉션이 다이아라면 인터스텔라는 첼린저다.
보는 내내 소름의 연속이었다.영화를 보고난 뒤 늘 친구에게 "재밌었어?"라고 물어보는데 이 영화는 그 질문을 할 필요가 없었다.
내가 이영화를 볼때전 날에 잠을못자서 잘까 걱정했는대 졸음따우 잊게만드는 영화였다  이런항영화가 다시 나올지 궁굼하고 또한내꿈에전부터 영화감독이였는대 나도 과연 이런영화를  만들수있을까궁굼하다 내가 나중에 명작영화를만드다고 해도 이 영화보다못할꺼이다
10점만점에 100점을 줘도 아깝지않은21세기 최고의 명작이었고살면서 이런 작품을 볼수있는게 진심으로 행복하다역시 놀란!
정말 너무 멋진영화..최고에요
오마이갓!!! 영화가끝났는데지구가내세상같지가않아요.. 붕떠있는기분
놀란은 싸이코같다ㅋㅋ
별 10개밖에 못주는게 아쉬운영화진정 경이로운영화내가 평가할 영화가 아니다 이건
내 인생의 최고의 영화였습니다. 정말 최고였습니다.
영화를 어떤 관점에서 보느냐에 따라 다르겠지만 전 대게 흥미롭게 봤고요 14년도를 빛내는 명작이라고 생각됩니다. ㅎㅎ
몇번은 울고 전율했다  너무 감동적이고 인생최고의 영화다
3시간 진짜 몰입,  두 말 필요없이 그냥 직접 보시길~!
크리스토퍼 놀란의 표현력은 우주를 뛰어넘는다
정말 대단하고 놀랍다...
그냥 말이 필요없다  왜 믿고보는 놀란이라고 하는지 알 것 같다.
무엇을 상상하든 그 이상을 보여주는 작품
놀란은 우리를 또 놀란사람으로 만들었다.
이해못하는건 니들머리를탓해야지 여기다 외계인나온다고 1점주는애들과 현실가능성이없다고1점주는애들은이해가안되 영화잖아요 ㅋ놀란작품은 역시 초중딩들이보기엔 과분하다고본다그래도 재밌다기보단 심오하고 소름돋는 영화였다 다들꼭보세요이해력딸리면 이해힘듬ㅎ
진짜 최고의 영화 어떻해 더 설명할수가 없다 전 세계인들이 이 영화를 다 봤으면 좋겠다
영화 보는 내내 숨죽이면서 봤다... 정말 최고다!!!!
아들은 아빠를 닮지 않았다
기대를 많이 하고 봤는데도 기대를 뛰어넘는 영화
개인적으로 오해본 영화중에 제일 짱이엿음 ㅋㅋㅋㅋ  몰입도도 굉장하고 스릴있기도하며  소름끼치기까지 햇음 인간의 욕심이란 대단하단것을....
브랜드를 찾아가세요 진심 감동했다
거대한파도..얼음행성...블랙홀...다 많이 봤던 소재들이다 하지만 이제야 제대로 봤구나라는 생각이 든다...아이맥스를 별로 좋아 하진 않지만...일반관에서 보던중에 문득 아이맥스가 생각나는 영화였다..
영화가 재밌어요 꼭 보세요
대박이예요...ㅠㅠㅠ짱짱
이영화가 재미없다고 느끼신분은 상대성이론을 잘모르는 사람일것이다.
말이 필요없다. 직접 봐야 한다.
정말 재미있네요~~ 영상 연기 너무좋습니다   꼭보세요
인류 역사상 최고의 영화가 탄생했다.
내 인생의 최고의 영화다안보면 진짜 후회한다
21세기에 태어난 사람은 무조건 봐야하는영화
이보다 경이로운 영화는 더이상 나올수없다 놀란의 상상력에 지리고 갑니다
영화 후기 적은건 처음인데, 말이 필요없다...
쩔어 근데 좀 지루해 근데 쩔어
인간의상상력이 어디까지인지 또한번감탄하게되네요 경이롭습니다 잘봤습니다
아릅답고 경이롭다. 이런 것이 스크린을 통해 세상에 보여진다는게 신기할 정도다.
별점10101010점
진짜 대작... 내용을 한번 보고 다 이해하시면 대단~  올해 최고의 수작입니다~!!!
우주는 크고 인간은 한낱 미약한존재 그러나 그 존재가 우주를 조종했다!
개인적으로 머피 아역의 연기에놀랐다.성인 머피로의 연결도 ...잘 짜인 각본,배우의 연기력이 잘 조화된 3시간을 이토록 집중하게 하다니!!!
내 인생 최고의 영화 더 이상 칭호를 붙힐 수 없다
무표정으로 들어갔다가 지린표정으로 나왔습니다..
최고다 말이 필요없다 소름과 눈물의 반복..
이 영화를 만든 크리스토퍼 놀란 감독에게 올해의 상을 모두 줘버리고 싶어지는 영화다..
너무 무식해서 누군가가 보내는 메세지를 허무하게 지나치는 내가 작게 느께지는 영화.정말 대박입니다!
완벽하다! 경이롭다! 최고다! 3시간을 전율속에서 시간가는줄 모르고 보냈다!
아이맥스로보세요 제인생영화에 들어온영화입니다
영화사에 길이 남을 완벽한 SF영화 중반 까지 뭐가 먼지도므로고 무식한 소리로 떠들면서 낄낄 거리던 여중2명이 결국 마지막에 눈물을 흘리는걸 봤다....
진짜 재미있는영화 한번정도는 생각해본영화!
최고 정말 재밌어요....
대박.. 재미도 감동도 스토리도 상상력도..눈물도 흘리며 봤다. 진짜.. 멋지다.
내가 영화보면서 평점쓸날이 올줄몰랏다... 내가본수많은영화중에  이런영화는 없엇다..
긴말이 필요없다내생전에 이런대작이 나올줄이야
상상은 자유라지만, 이 정도 상상은 놀란만이 꿈꾸고 실현할 수 있다. 개인적으로 인셉션 만큼.. 아니 그 보다도 재밌다.
이게바로 영화고이게바로 예술이다경이롭다
방금 친구랑 보고왓는데 엄청 재밋다솔직히 나도 패션왕 웹툰본 사람으로써  패션왕이 제일 재밋어 보였는데 실수다 패션왕 보려고 하시는분들 이거보세여;;;역대급이다 sf영화의 역사를 새로쓸정도다....
큰 감동을 받고 감상을 쓰려는데 이 감각을 표현하기에는 내 어휘와 문장력이 많이 부족한거 같다.
정말 오랜만에 여운이 남는 영화를 본것같다. 최고다!!
전개가 억지스럽고 급히넘어가는듯했으나 영회를모두보 모두 연개성이있었고
170분의 긴 러닝타임 동안 지루하지 않을 정도로 몰입감이 뛰어났다.
전체적인 시나리오, 인물의 대사, 간결한듯 간결하지않은 인물구도, 영화의 전체적인 분위기와 음악 인간의 무기력함과 이해와 오류가 적절히 섞여 이야기하는 영화
그냥 말이 필요없다. 지린다.... 하기스꼭챙겨가시길..
그래비티. 이 영화에서 그래비티보다 더 많은 것을 볼 수 있고, 생각할 수 있었습니다. 좋은 영화를 볼 수 있어서 기분 좋았습니다.
진짜 소름끼치네 계속.. ㅠㅠ
이걸 보고 죽었던 그것이 다시 되살아났습니다! 감사합니다!
크리스토퍼 놀란 감독과 동시대에 살고 있어서 이런영화를 영화관에서 볼수 있다는게 고맙고 행복하다.
재밌는데 조금 지루한 부분이 있는게 단점
정말 최고입니다!!!
굿굿 진짜 굿굿 살면서 내생애 최고의 영화
내 생에 이런 영화를 볼 줄이야... 두번 세번 더 봐도 뭉클할거같다.
슬픈영화보다 더많이울고 스릴러보다 더소름끼쳤던영화내가 이영화를 평가한다는자체가 민망할정도
두 말 필요없다 이 영화자체가 존경스럽다
와우.... 이 말 밖에 안나온다.
꼭!봐야하는영화.강츄!
169분이 상대성이론에 의해 16.9분이 된듯한 정말 화려하고 의미있었던 그런 거였던같고 우린 이제 답을 찾아야될듯하다, 늘 그랬듯이.
많은 것을 느끼게해 주었던 영화.
살짝 지루한감이 있었던것도 사실이지만 물론 기대치가 커서겠다웅장한sf 영화이기보다는 대단한 동화책 한권을 선물받은 기분이려나? 암튼 좋았습니다
경이롭다 다른 영화와 같은 돈 주고보기아까운영화
영화가 끝나고 절로 감탄사가 나옵니다...
보는내내소름...아대박이란말밖엔..
23년이 흘러서 아들과 딸의 메세지 보는 장면에서..눈물이 흘렀다..다시 보고 싶다
최고에요진짜 4d로보세요
비현실적이라는것들아 진짜이론에기초한게90에허구가 10이다내가처음으로평점올린다 물리학적지식이있는사람이라면 보면알겠지만대단한영화다
제가 제 돈을주고 영화관에 두번씩이나 가서 본건 살면서 이 영화가 최고네요..이건 뭐..입벌리고 봤구요..살면서본 영화중 개인적으로는 최고라고 뽑고싶네요. 제가 생각했던 차원 양자 중력 그걸 이정도 시각으로 구현해낸사람..그냥 천재인듯;;
영화 보고 손에 땀이 난적은 없었던것 같은데 정말로 환상적이었다. 감동적인 부분도 있었으며 음악은 정말 최고다. 같이 보러 간 어머니는 영화가 어렵다고는 했지만 이건 분명 좋은 영화라고 말했다,
가장 현실적이지만 가장 상상력의 날개를 펼친 영화..  SF는 비현실적인 판타지라는 편견을 깨주고 현실적인 이론으로 더 판타지스러운 SF를 창조했다..  고차원의 세계에 진입할때는 이미 끝장나있는 전설 될 영화..
내살아생전에 이영화를 극장에서볼수있는것자체가 너무나 감사하게 느껴진다. 크리스토퍼놀란은 천재다.
과학적이고 철학적이고 사랑의 영화이다
영화보는내내  와~~~~
내 생의 최고의 영화 10선에 또 하나가 생겼다.
죽기전에 봐야할영화 명작
긴말하지 않아도 아실겁니다
정말 경이롭고 대단한영화라고 생각한다. 이 지구에 가족이 다함께 살수있다는것에 감사하고 또 감사하게되는 영화이다.
정말재밋는영화에여 와나
재미있게 봤습니다 돈 안아까움
지구를 지켜야 하지만 방법이 없다 합니다  휴~~
미친듯한 떡밥 회수력을 보았다
상대성이론을 바탕으로하여 거대한스토리를 짰다는것만으로도 대단한데, 거의모든스토리가 의문점 없이맞춰졌다. 놀란형제는 천재다
와.... 라는 말이 나오게 될겁니다.
약속시간이 남아서 영화한편보며 커피한잔 마시려고 들어갔지만 커피는 그대로 들고나와 마시며 생각했다 , 내가 정말 대단한걸 보았구나. 이댓글을 보는사람들 고민하지마세요 지금순간 영화관 으로가세요 고민하는순간 후회하는겁니다.
생각을 많이해보게 해주는 영화
무슨 영화가 이래요 정말 너무 가슴 벅차네요
이걸 영화관에서 못봤으면 평생 후회할뻔했다... 한번도 같은영화 두번본적이 없는데 이건 또 봐야겠다..
정말 감동적인 영화였다.
그냥 미친영화다... 과연 그의 상상력은 어디까지인가
경이롭다 3시간이라는 어마어마한 러닝타임이 무색할만큼.. 많은생각을 하게만드는 영화다
무슨 말이 필요한가 싶네요
표현할수없다 화려하고 놀랍고 감동적이다.
이영화가 평점이 9.44인이유는 패션왕 알바라고밖엔 설명할 수 없다.
올해최고의미친영화!
필름으로 봤는데 정말 좋았습니다. 감성이 더 잘 전달되더군요..올해가 가기전에 꼭 봐야할 영화로 추천합니다.
감독 연출력에 9점 주고 싶지만, 볼 때는 지루한 시간도 길고, 옆사람은 졸고... 7~8점이 적당한듯
모든 우주 영화는 ''인터스텔라'' 전과 후로 나뉠것이다. 어렸을적 내가 상상하던 우주와 또 다른 사람의 우주 상상을 직접 영상미로 표현하여 보니 감탄을 금치 못한다. 그래비티가 우주 유아용 영화로 느껴질만큼에 감탄사만 연발 하게 된다.
지금까지 본 영화는 찌끄래기였다
우주 위에 있는 갓놀란감독님
나도 우주 가고싶다..
그냥 이 영화를 봐서 너무 기뻤다
개꿀잼 핵꿀잼 빅잼 허니잼
진짜 내가 영화도 잘안보고 후기도 안적지만  이번에는 적는다 진짜 내인생에서 본 영화중에 최고의 영화인듯이렇게 몰입해서 영화본건 처음임
정말 강추!! 아이맥스로 한번더 볼 생각임^^
이건 와 안보면 너무 아깝다무조건봐라 진짜
몰입감 최고스토리 최고.개소름 평생 영화중 최고
와....땀남...
단순히 외계인영화가 아닙니다.인간의 생존본능이 어떤 결과를 가져오는지휴머니즘이 깊게 자리잡혀 있습니다.약3시간의 런닝타임이지만 전혀 길다는 느낌은 못받으며초반부의 복선과 후반부의 설정(반전)은 식스센스이후 최고네요. 정말 천재감독이네요
황폐해진 지구를 대체할 새로운 행성을 찾아 나서는 영화!! 하지만 그러한 줄거리를 풀어나가는 방정식은.. 정말 독창적이고 창의적이다. 잘 봤다구요 ㅋㅋㅋㅋ
정말 놀란은 대단한감독이다 처음부터 끝까지 집중하게된다
11점 주고 싶은데 못하는게 한이다 정말 말로는 설명 할 수 있는 엄청난 감동영화가 가져야할 모든 요소를 완벽하게 담고 있는 이 세기 최고의 명작이다 진짜 유네스코에 등재해놔야 할 정도임 무조건 추천 또 추천 또 추천합니다. 크리스토퍼 놀란은천재다.
진짜.. 처음부터 끝까지 빠져들고, 엔딩 후 깊이 멍 해진 영화는 처음인거 같아요. 자막 처리가 아주 조금 아쉽네요
내생의 최고의 영화였다는 말이 아깝지가 않다.오히려 더 퍼주고싶다.이영화를 아직 안본 사람들이 불쌍하게 느껴질정도.인간이라면 한번은 꼭봐야할 영화다.오늘부로 갓놀란감독을 찬양하기로했다 이힣힣히ㅣ히힣!
정말 과학 상업 철학 마음 다 잡았다.
SK 멤버쉽 안가지고 극장 가서 제 값 다주고 표샀다. 이 영화는 할인을 바라고 보는것도 미안할 정도다.경이롭다.
우리가 꿈꾸던 우주를 놀란형제가 보여주었다. 이런 굉장한 영화를 볼 수있게 해준 그들에게진심으로 감사하다는 말을 전하고 싶습니다.
뭐든 상대적일수는 있습니다 . . .다만 제가 본 영화중에서 손에 꼽을만큼 수작이라는건 말씀드리고 싶네요
낮은 평점 댓글보고 내가 좋아하는 스타일의 영화 같길래 봤는데 좋았음낮은점수 평이 믿을만하지
영화가 극한으로 나타낼 수 있는 인간의 상상력을 표현한 작품.... 상상력이 엄청나다.
대단한 공상과학...
나는 영화를 모른다 , 그래도 이 영화가 명작인건 안다.
지금까지 본 SF영화 중 최고중의 최고라고 할 수 있다.
세시간동안 우주를 다녀왔다
보는내내 영화를 읽고 듣고 보고 느꼈다.머피가 만들어낸 아름다운 셀리의 법칙.
평생영화를 보았지만 보고 나서 이런 가슴이 울림이있었던적은 처음이었네요
소름끼친다 어떻게 이런생각을햇을까
와...그냥 최고의영화
제 생의 가장 값지고 인상깊은 영화였던 것 같아요. 그래비티처럼 우주에 가서 고생만 하고 온 내용이 아니라 되게 뜻깊은 내용이에요. 기대 이상의 영화였어요.
결말이 생각한 것보다는 못해서 아쉬웠지만 처음부터 끝까지 재밌는 영화였다. 웜홀과 블랙홀을 통과할때는 정말 짜릿했고, 파도가 덮쳐오는 장면같은 좋은 장면도 꽤 있었다. 중간에 나이가 같아진 머피장면에서는 눈물이 났고, 마지막 장면에선 여운이 남았다.
내용이 어렵지만  전체적인 구성 연기 정말  몰입 된다  미지의 우주를 어렵지만 조금이나 마 이해하기 쉽게 영상에 그린 놀란 감독 명감독이구나
내용도 어렵고 대사도 어렵다. 그런데 한 번 더 보고 싶은 영화다. 감독 등 제작진의 노력에 의한 김동이 철철 넘치는 영화
10점  보다 더 있으면 더주고 싶다 아니 어떻게 이런 우와 와~~~~  인간이  아니다
놀라움 감동 충격 스릴 지식 모든게 들어있는  영화를 초월한 예술작품.
내평점 진정한 인간관계와 우주에 대한 내용이 절묘하게 결합된 영화.
가장 완성도 높은 영화는 아니였지만 내 마음을 가장 움직인 영화였다.
현존하는 최고의 시각적 체험. 근원적 경험에 가까운 영상물.
이건 뭐 그냥 영화라고 불리기보단 예술작품이라 불러야할 정도네요..   다만 과학 지식이 부족하면 완전히 이애하긴 어려울 느낌
만박사가 아주 쳐맞아야되
내가 영화보면서 3번울고 처음으로 박수친 영화10점이 아닌게아쉽다.
역시 놀란이다 대박이다
생각에 한번놀라고 그 표현에 또 한번놀라다
경이롭다.. 마지막 머피와 아버지가 만날때 정말 뭉클해서 혼났다..올해본 최고의 영화
머리로는 벅차도 가슴으로는 벅차오른다. "재밌어?"라는 질문이 멍청하게 느껴질 정도. 재미로 따질 수 있는 영화가 아니다.
진짜 재밌음 근데 완전 길어...
시간가는줄모르고 봤습니다. 추천합니다
다보고 난뒤 뭐라  설명할지  말이 안나오는 영화다 4년동안 공부해서 만든 스토리  스토리는 정말 블록버스터 이상이고 끝나면 여운이 남는 영화!!
이영화는꼭꼭봐야합니다ㅜ♡
진짜 대박인영화다.조조로 봤는데도 하나도안졸리고 집중이된다.진심 만원이넘는는가격이여도 봐야되는ㄴ영화다. 패션왕같은거 대신 이걸봐라 진짜짱이다
초반한시간은지루하고 중반부터흥미진진~ 보면서 그래비티가 생각났는데 갠적으로그래비티를 더재밌게봄
닥찬ㅠㅠㅠㅠ엔딩에압도되서멍하니앉아있었다.
인간 본연의 삶에 대한 고민이 있는 사람이라면 큰 이정표가 될만한 영화입니다.
시간에 상관없이 움직이는 것은 중력뿐만이 아니라 놀란의 상상력이다
상대성 이론을 체험해봐라. 이 영화를 보면 3시간이 30분처럼 짧게 느껴진다.
말 필요없다.. 꼭 봐라!!
완젼짱이다 레알 패션왕같은 걸 보지말고 이걸 봐라 후아 근데 중간에 사람을 빡치게하는 요소가 있어서 팝콘 던져버릴 뻔 했따
굿굿굿 그냥 한번봐라 ...
내 인생 최고의 영화..
내인생의 역작... 감히 평가할수없는 작품..
최고의 영화 안 보면 후회함
단점도 많지만 장점이 확실한 영화, 놀란이 보여준 비쥬얼과 상상력은 대단하다고 밖에 못하겠다.. 스토리가 아쉬운건 사실.
평점1점 준 사람들은 영화 안본게 확실한게 글만봐도 보이네
영상미도 괜찮고 스토리도 재밌다. 아쉬운건 긴 러닝타임 그래도 몰입하면서 볼 수 있었다.
그라비티 그 이상의 영화
대박이다 레알ㄷㄷㄷㄷ
처음으로 천재와 동시대를 산다는것에 대한 감사를 느껴봤다.
크리스토퍼놀란의 연출력은 정말 대단하다고 느껴진다...
블랙홀지나는걸 영화로 보게 될줄이야.. 대박임
169분이 매우 짧았다.
도대체 놀란 감독의 상상력의 끝은 어디인가 ㄷㄷㄷ 스토리 영상 배경음악 배우들의 연기 스케일 어느 한군데 흠잡을데가 없는 명작
말로 다 표현하기 어렵다.  한번 더 보고싶다는. .
배경음까지 완벽하다. 아직도 우주속에 있는기분... 영화가 끝나니 여기저기서 탄식이 들리더라. 관객들이 한마음으로 박수친 영화는 처음이었다.
내 역대 인생에 있어서 가장 뛰어났던 작품이었다. 그 이상일 순 있지만 그 이하일순 없다. 역시 크리스토퍼 놀란 이라는 말이 절로 나오는영화.
그냥 말로하긴 어렵고 "명작"입니다
내가 본영화중 제일 잼썻음
동시대에 극장에서 볼 수 있어 진심으로 영광이었습니다.
놀란 감독의 대단함을 세삼 느낄 수 있었던 영화.. 당장이라도 또 보고 싶습니다
여태 본 영화 중에서 최고에요. 아직도 영화 내용 생각하면 약간 숨이 가빠지는 것 같아요. 우주로 나왔을 때 적막함, 다른 행성에 도착했을 때 느껴지는 두려움 같은게 아직도 생생해요
3시간이 약간길수도 있으나아이멕스로 보시면 광할한 우주의 모습에 충분히만족하실수 있을것이며 몰입해서 볼수있었습니다그리고 그의상상력에 반하실겁니다최고!!
169분이 어떻게 지나갔는지 모르겠다
초반에 지루 하다고 생각할 지 모르지만.. 평점 10점을 줄 수 밖에 없는 정말 대단한 영화
꼭보세요 두번 보세요 세번보세요
역시 놀란이라는 말밖에,,,,
할말없다 상상도 못한다
놀란을 넘어 감동으로..
시간,공간,차원을 넘는 아버지의 사랑
2시간 40분동안 시계 쳐다볼 시간이 없었다. 진짜 짧게 말하면 이 영화는 최고다. 양자역학과 상대성이론에 단 한번이라도 관심을 가져 봤던 사람, 그게 아닌 사람일지라도 경이로움과 감탄에 빠지지 않을 수 없다.
하....지금 댓글볼 시간에 보세요
..,.,.,.good
"과연." 이 한마디로 정의될 수 있는 영화. 단언컨대 인생에서 볼 수 있는 영화중 최고다.
말이 필요없다 일단 보면됨
그냥보세요, 돈 만원에 우주여행 갓다왓네요
와진짜최고다 꼭보세욤
내가 처음으로 리뷰 단게 인터스텔라 라는게 자랑스럽다정말 최고의 영화 뭐라 말할게 없다 후기는 거짓말을 안한다직접 눈으로 보고 오시길
역시 크리스토퍼는 사람 놀라게 함
우주의 경이로움과 가족의 사랑을 동시에 보여준 작품
진짜 재밌네요. 영상미와 사운드 그리고 연기가 돋보이네요. 3시간이 아깝지 않네요
소름돋음....쩌는영화
진짜 여운이 강렬하게 남는 영화! 감정갈무리하느라(+눈물닦느라) 엔딩 크레딧이 올라갈 때까지 자리에서 일어나질 못 했어요... 나만 이런건가??
이 영화는 살아가는데 있어 가치있는 경험을 선물해줄것이다
고학년 아이들과 같이보면 좋은 과학 영화...재미있어요~~~^^
그냥 할말이없다 꼭 보세요
최고다 최고 시간가는 줄 모르고 봤어요
시간가는줄 몰랐다~!
과학적인 재미~~~^^
내인생 최고의 영화 최고의 3시간 3시간을 최고의 시간으로 만들고싶으면 인터스텔라꼭보기
강추입니다 진한 감동이 있어요
내내 입벌리고봤습니다 최고
기가맥힘...또보고싶네요
기가맥힘...또보고싶네요
놀란감독을 좋아해서 봤는데 이건 sf영화계의 혁명임... 퀄리티하며 스토리 짜임새에... 미묘한감정들을 잘풀어냄
3시간이라는 시간이 이렇게나 빨리 지나가다니... 너무 보고 싶어서 평일 2시30분에 사무실에서 나와서 극장으로 향했다... 스토리며 이런 감성적으로 관객들을 마비 시키는 스토리.. 마지막 회상하며 나오는 처음 장면들... 정말 또 보고 싶고 대박..
이런 스토리 이런영화가 계속 만들어지기를 소망한다
아.... 인생최고의영화를 오늘보았다.. 감사하다... 언제또이런감동을가지며영화를볼수있을까...
내가 이영화를 본게후회된다..이거보다 더한명작은 없을꺼같아서
인생영화를찾음 감독은 천재인가
마지막 유령이 아빠라는 사실에 충격을 받았고 헤어나오기힘들다. 여러가지 생각을 하는영화중 하나.
완벽하다. 이 한마디로 모든게 표현되는영화
정말이지 경이로운 영화
삼)삼팬이지만 너무재미있었다
크리스토퍼 놀란이  우릴 또 놀래켰다
놀란뽕에취합니다보고오세요꼭
이 영화는 무조건 아이맥스로 봐야 하는 영화. 영화 내리기 전에 꼭 아이맥스로 보시길...
과학을영화로표현했다감성까지담아서
3시간 후딱 지나갔음. 사실 3시간짜리인줄 모르고봤는데 두번보셈 세번보셈
멋집니다..짱입니다..기대를 버리지 않는군요..^^
굿123456789
3시간이 후딱 지나갔네..
영화 보는 내내 지루하다고 생각된 적이 한 순간도 없었음 근래 본 영화 중 최고
별 시덥지않은 영화만 보다가 말그대로 최고인 영화 이게 영화지
이런 영화가 계속해서 많이 나왔으면
정말 오랜만에 영화를봤습니다. 마음이벅차서 처음으로글을올려보네요 오늘은정말 감동이네요
짱이에요 슬퍼고 최고에어
감독천재임 다소내용이 어려울수있음 말로내용설명해주기어려움
정말 꼭 봐야할것같다 정말 재밌다
사운드와 스크린에 압도당하고 나왔다.
인터스텔라는 말로 형용할 수 없다. 신의 경지
5만원 주고 봐도 아깝지 않은 영화... 영화 스케일의 끝판왕이 등장했다
식스센스 이후로 주인공이 유령인 반전은 정말 상상하지도 못햇다
내가 본 SF 중 최고... 말이 필요없다
경이롭고 또 경이롭다 이건 영화가 아니라 우주 그 자체다
앞으로 다른영화어떻게보지. . .
인생영화 헉햇다 울엇다 먹먹햇다 우주앞에 내자신이 너무초라햇다 암튼 너무좋앗다
재밌어요.정말 진짜 재미있네요.
눈물 나고 배꼽 빠지게 웃긴 영화가 아니다. 이건 압도적인 영화,, 어떻게 이런 영화를 만들었다는 말인가!
내생애 최고의 영화 인터스텔라
정말이루말할수없는영화
지금껏 본 영화들중 최고. 진짜 말이안나온다
내생에 최고의 영화. 감독에게 박수를 보내고싶다.
올해 최고의 영화라 할수 잇겟네요
감동, 놀라움, 무한상상의 세계가 공존하는 영화다.SF영화는 현실적이지않아 결코 좋아하지않는 내가 눈물을 찔끔거리며 영화에 빠져들었다.그러나, 10점을 주지않는건 감독의 다음 작품이 기대되기 때문이다.
놀란의 우주는 우리가 생각하는 우주가 아니다...그저 경이로울 뿐...이러니 놀란 감독님을 존경할수밖에
명량보다 최고다 진심 감독개천재다;
와....진짜...  쩐다...
하 꼭보세요 진짜 재밌다
한편의 가슴벅찬 상대론 문학책을 읽고 온 느낌. 나도 이런 꿈을 좇는 사람이 되고싶다.
정말 최고다 이렇게 상상력을 지극하는 영화는 처음이다
영화의 짜임새와 과학적 철학적 고찰이 좋았습니다. 우주와 시간을 아우르는 음악도 경이로왔구요~ 놀란 형제들은 참 행복하겠습니다. 영화계의 형제 팀웍들은 이렇게 엄청난 걸 만들어대는군요. 바톤핑크, 매트릭스, 메멘토를 출발선에 세우면서요!*^^*
오랜만에 본 수작,,,엄청난 상상력,,,,시계부분은 좀 아니였지만,,,,
넘 좋았어요. 근데 별반개뺌.  금지된 영역에 대한 묘사를 좀더 기대했었건만
생애 최고의 영화 말이 필요 없는
오오이렇다앟8야펴ㅑ라딩루ㅐㅍ훗  ㅈㄴ대명작 ㅋㅋㅋ 이걸 영화관에서 보다니 ㅋㅋㅋ 3시간?ㅋㅋㅋ1시간정도지났는데 영화가끝나있네 이겁ㅎ면서 화장싱2번은간듯ㅋㅋ 긴장오지고 ㅋ 떡밥이오짐
놀란과 동시대에 살아가고 있다는 것에 그저 감사할 따름입니다
영화보다가 지렸다 기저귀 챙겨가라 아님 팬티하나 더 가져가든가 갈아입어야될테니까
내인생에서 가장최고의영화
2014년판 업그레이드 된 스페이스 오딧세이 ! 경이롭다!
시간이 긴데 시간 길줄 모름
그 어떤 이론적인수학공식으로 설명할수없는 "사랑"이 있다.
''최고다'' 라는 말밖에 나오지 않는 영화다. 섬세한 그래픽과 아름다운 이야기가 길게 여운을 남긴다.
내 생의 최고의 영화 무엇을 생각하던 그 이상을 볼수있음
최고~!완전 재밌었어요. 강추입니다.
보는 내내 입이 다물어지지 않았다
재밌다 긴시간 금방간다마무리는 좀 아쉽지만 이정도 퀄리티 영화는... ㅜ귯굿
미래의 지구가 실제 이렇다면?? 이제라도 전공을 우주로 바꾸고 싶다
역시 놀란 감독 놀랍습니다.
우주여행을 하면 이런 기분이겠구나
이야. 킹왕짱 십자압박
말로표현안되는 인생 최고의 영화
올해 최고의 영화될듯합니다.
개대박...영화보면서 진짜 손떨리고 발떨리고 재밌어 미치는줄알았다 영화 보면서 시간을 계속 확인했는데 그이유가 169분이라는 ㅈㅔ한된시간이 지나가는게 너무 아깝게 느껴져서 였다
3시간을 투자해서 볼만한 가치가 있는 영화임. 구성과 몰입도도 개인적으로 훌륭했음!
우주를 소재로 한 감동영화
과감한 표현력에 눈을 뗄수 없었습니다
패션왕 같은 걸로 돈깍지말고 이런영화를 만들어라
최고다 와 말로 표현할 수 없는...
놀란감독감사합니다 감동이에요..
음....재미있고,재미없고를 떠나서 한가지확실한건 3시간이 빨리지나갔다
놀라움과 외로움과 가족애와 무서움을 동시에 느꼈다.. 처음과 끝이 연결되는게 너무 경이롭다.
내생에 최고의 영화. 한동안 갱신되기는 힘들듯.
음.... 개 쩜  인터스텔라 넌 사랑이야~
진짜내생에 최고다미첬어
시간의 상대성... 3시간이 1시간 같은 영화.
우와아아아~~~이건 뭐 한장면한장면 놓칠 부분이 없네요
평점10점과 영화값이 아깝지 않은 영화 간만이네  감탄을 금치 못함 ㅠㅠ 이런 고퀄리티 영화를 봤다는게 매우 만족스럽다 !!
놀란영화는 뭐든지 아쉬움이 남지만... 그래도 정말 명작인것같다
물리학이나 디테일에 너무 연연하지 않으면 많은 것을 생각하게 해주는 영화. 긴 상영시간이 전혀 지루하지 않았음.
이해하기 힘들지만 이런것이 놀란의 매력 가족영화안에 SF에 거대한 호기심이 이영화의 OO점인것간같네요 수퍼g관이나 아이맥스관에서 꼭보세요 강추!!
정말 후회안하실것 같아요 짱 끝으로갈수록 몰입도도 높아지고 살면서 한번은 꼭봐야할 영화인것 같아요 ^^
너무 짧다. 감독판 나오길 기대한다.
3차원의 나에게,내가 주는 최고의 선물
경이롭다....ㅎ ㅏ
인류는 위대하고 끈질긴 생명체임을 보여준다. 최고의 영화 169분이 언제 지나갓는지 모를정도. 이런게 영화다.
이때까지 영화보면서 느낄 수 없는 감정을 느낄 수 있음
보기전 평이 엇갈려서 걱정했는데 기대만큼 재미있음. 뭔가 컨택트와 인셉션이 같이 떠오르는 영화
와 친구랑 같이봣는데 완전 꿀잼!!!!패션왕 말고 이영화를 추천할께요
인셉션이 내 인생에 있어 최고의 영화가 될것 같다고 말하고 다닌 것이 후회가 된다. 앞으로는 크리스토퍼 놀란 감독이 만들어 낼 영화들이 내 인생의 최고의 영화가 될 것이라고 말해야겠다.
최고의 영화입니다.보는 내내 긴장을 늦출수가 없었습니다.
19세이상관람가였어야했다-가슴이먹먹해지는감동
진짜거짓말안하고추천합니다
얼마나 많은 공부와 노력이 들어간 영화인지 알겠더라... 쵝오
놀란은 실망시키지 않는다
우주과학에 대해서 많이 알면 스토리 이해는 잘 되지만 아는 만큼 모든 면에서 무난하다는 느낌이 들 것이고, 오히려 우주과학에 대해서 많이 알지 못하면 새로운 것들이 많이 보이기 때문에 더 재미있게 볼 수 있을 것입니다.
아이맥스로 한번 더 봐야징
이 영화를 재미있다 없다.. 지루하다 아니다로 평가할수 있는지 의문이든다..
최고다 꼭 보길보랍니다
그냥 놀란은 천재 중 천재다. 전 세계에서 이런 영화를 찍을 수 있은 인간이 몇명이나 될지 모르겠다
그냥 SF가 아니다인간관계의 섬세함이 베어있는 영화또한 SF로써도 매우 훌룡하다
옷의 간지 핏을 논할때가 아니다 인류의 미래를 고민하라!!
졸잼! 너무 졸잼 시간가는 줄 모를만큼 졸잼
졸잼꿀잼♥꼭보세요 돈안아까움!!
정말 대박 영화다!! 잼있다는 표현과 재미없다는 표현은 있을수 없는 영화다~ 그냥 대박영화다~ 정말 30년 살면서 이렇게 신선한 영화는 처음봤다.끈이론 과 평행우주의 느낌을 주는 영화!!
말이 필요하나. 내 인생 최고의 영화였다.닥10
엔딩크레딧.일어서려하자.한자세로잠시있었을뿐인데.나의신체와체력은마치영화와같았다.
이영화를 보면서 물리도 재미있을수있다는걸 느낀 희대의 명작
영화를 보는내내 관람객 모두 숨죽이고 보더라.. 이렇게 경건하게 본 영화는 처음이다....
영화세시간 초반은 조금 지루..대작인데 걸작인줄은모르겠다.그래도 웰메이드영화이긴함.
개인적으로 시간의 상대성이론을 시각화 한 부분이 최고였다...
스토리가대박이군뇨!!!
앞으로죽기전까지이런영화가또한번나올까
다들 경이롭다고 하길래 봤더니 진심 경이롭다... 역시 크리스토퍼놀란
지금까지 봐왔돈 영화둥 최고의영화
1부 정서불안 2부 공황장애 3부 정신분열및 환각 4부 병원입소후 퇴원
와, 영화 자체가 sf만이 끝이 아니라, 그안에 정말 종합적인 모든 장르가 있고, 또한 정말 무난하게 끝날거라고 생각했던 영화에 생각지도 못한 반전또한 있는 최고의 영화
와정말 말이안나오네..심야로봣는데 팝콘먹을시간도없다.
한마디로 쩐다....
정말 재밌어요. 공부하고 또 봐야할듯
헐~~대박~우찌 이런일이 ~완전대박~~경의를 표합니다~~♥
생각한거보다 더좋았습니다
영화 중반부부터는 정말 입 떡벌리고 봤네요. 환상적인 시각효과와 휴머니즘, 경이로움 등 모든 감정을 절묘하게 느낄 수 있어서 좋았습니다. 평점 10점 아까운 건 정말 오랜만이네요.
이건 명작이다!!! 돈주고 10번을 봐도 아깝지 않은 영화고, 감독의 섬세함이 느껴진다!SF영화가 이렇게 감동적일 줄은...
진짜 인간들의 생각은 무진합니다. 영화 잘 봤구요 진짜 사림들에게 추천하고 싶습니다.
놀란은 모든 상업영화에 역사를 다시쓰고있다
3시간이 30분으로 느껴지지않는다면 그냥 스타워즈 봐라
아....이제 당당하게 내 인생 최고의 영화를 말할 수 있게됬다.
놀란 감독 정말 대단.. 충격적이고 경이롭다..
1010101010101010
재밌습니다 최고입니딘
정말  말이필요없이  대단함아이맥스로  봐서 더 감동!
최고의 영화임... 미리 공부하고 가면 더 재미있어요.
최고란 말밖엔 한번 더 보러 가야지
눈이 호강했다고 할 수 밖에... 정말 대박이다
지린다 꼭봐라 두번봐라
재미 감동 모두 다 가진 영화
충격!! 충격 그 자체...
경이롭다  인터스텔라라는
진짜진짜최고!!!!
태클 거는건 아닌데 박평식이 인셉션한테도 8점줌 ㅋ
왜 우리는 헐리우드 영화를 보며 탄식을 금치 못하는가. 왜 이런 영화는 한국에서 아직 나오지 못하는 것인가. 마치 또 하나의 시냅스를 만드는 듯하다. 시간을 공간화시키다니... 언뜻 보면 데우스 엑스 마키나 같기도. 공부 더 해야겠다. 수작이다.
대단하다. 소름이 쫙..
개굳 꼭보셈 우송대화이팅
왜인지 모르는 장대한 우주의 모습에 눈물을 흘리게 되었다.
긴 영화치고 재밌는건 오랜만인듯?
와 이게어떻게 사람머리에서나온거지? 그머야 처음 토성도착하고 영상메세지확인할때의 연기에 나도눈물같이남ㅜ
꼭 봐야하는 영화라고 생각한다
도데체 9점 준 애들은 뭐냐....
시간가는줄 모르고 봤다
이감독과 같은세대를 살고있어 다행이다....아 안보신분들은 스포보지말고가세염
이 영화를 한번보면 이해가 되지 않을겁니다. 2,3번보고 스토리를 완벽하게 이해했을때 감독이 천재라는 것을 알게될겁니다.
인생 최고의 영화라 칭해도 아깝지 않을 영화였네요
이건 역대급이다 진짜 인생영화
진짜 평점 남기는짓 안하는데 이 영화는 안 줄수가없네요말로 표현할수가없네요
영화가 끝나고 반쯤 정신이 나갔다. 연출..연기, 그 웅장한 음악들... 크리스토퍼 놀란과 같은 시대에 태어난걸 정말 축복이라 생각한다..
진짜  보는내내 소름돋았던 영화말이필요없다
10점 망설임 없이 준 영화는 처음이야... 천문학에 관심이 있어서 정말 재밌었음 팝콘값 합해서 2만원 들었는데 하나도 안 아까움
걍 봐라이건 혁명임ㄷㄷ
걸작 중에 걸작 소름의 연속
재미있습니다 보세요 굿
놀란감독 영화보고 놀람
재미쪙. 재미쪙. 재미쪙
정확히 소름이 쉬지않고 돋는다.그리고 한스짐머의 ost가 너무나도 감동적이고 영화랑 너무 조화롭다 ost만 따로 다운받고 듣고있는데 눈물나올거같다
이런영화를 조조6000원에 볼수있음에 정말 행복하네요..다재밌다고해서 너무 기대하면 재미없지않을까했는데.. 진짜 벅찬느낌이었어요.. 정말강추합니다.
놀랍다긴보단 경이롭다
탄탄한 스토리와  지루하지 않았던 전개~!역시놀란감독님!  아바타보다 흥행할듯^^
인생에서 꼭 봐야할 영화
간만에 본 작품이라 할수있는 영화
천재가 무엇인지 보여주는 영화같다. 일반 대중이 갖고 있는 상식을 가볍게 무시하고 한 발이 아닌 열 발은 더 앞서간 생각.... 뒷통수 맞은 기분이다. 외계인을 그저 이티처럼 생겼다고 생각해온 내 자신이 한심스럽게 느껴졌다..ㅋㅋ
평론가들 진짜 노답인듯 저런 애들한테 영화 보여주면안돼 이건 어떤 시각으로 바라봐도 최소 8점이상은 줘야 영화에 대한 예의다
영화같지 않은 영화 본느낌....제 하찮은 지식만빼면 정말 다 완벽했어요ㅜㅜ
이것은 놀란이기에 창작할수 있는 것이다. 한국영화가 재밌다고 하는 것들 이해가 안간다. 그게 영화인지 의문이 든다. 인터스텔라는 꿈속과도 같다.
그저 놀란과 같은 시대를 살고있다는 것에 감사할뿐이다
아이맥스로보다 진짜 지렸다
아바타 이후 영화관을 두번가게 하는 영화 그리고 그 돈이 아깝지 않은 영화
재밌기는 정말재밌음 신기하고 또 뭔가 웅장함을느낄수가있음. 하지만 무리하게 해피엔딩을 한다는 (?)생각이 들었음. 물론 해피엔딩덕분에 내 정서에는 이로웠지만 좀 이상했음
머리에든거없는 것들은 무식해서 이해는안가지 지루하기만하다생각할듯
여태까지본 과학영화중에서 가장재미있네요^^
처음에 좀 지루한 우주영화로만 진행하는줄 알고있다가 역시 놀란이구나라는 임팩트를 주시네요 ㅋㅋ 저런 발상이 어디서 나오는지 또 한번 감탄합니다
와 진짜..와...와..진짜...영화보고 이 말 밖에 안나온다.저 감독은 천재다.
영화를 다 보고 나서 제일 처음 한 행동은 모바일티켓을 종이티켓으로 바꾸러 간것이였다.평소 영화 티켓은 휴지통에 버리지만 이것만은 평생 간직하고 싶었다.
미쳤다 미쳤어.. 영화보고 나온 후에 계속 한말임.. 영화가 미쳤다.. WOW
최고의 영화.. 꼭봐라 영화관에서..
정말 나도 우주에대한것도 모르고 똑똑하지도않지만 웜홀을 설명하는것 부터 진정한 소름의시작이였다
역대 최고의 작품... 영화하나로 정말 너무많은생각을 하게된... 그저 이영화는 놀랍다는 말밖에는 안나옴...
정말로보세요ㅜㅜ후회절대안합니다
지구를 떠나 우주로 들어가는 그 느낌이 너무 생생하게 느껴져서 갑자기 울컥... 연출이 너무나 놀랍다... 크리스토퍼 존나놀란 천재세요?;;;
파삐용!(10자임)
머라고 표현해야 할지 모를 영화다. 끝나고 난후 남는 긴 여운과 전혀 길다고 느껴지지 않는 169분. 단순하게 때려부수는 우주괴수가 나오는 영화를 기대한다면 비추
왜 10까지 밖에 없는거죠?피곤한 몸 이끌고 끌려갔는데 하품 한번안하고 본 영화.정말 대박무얼 상상하시든 그 이상을 보시게 될겁니다.와우..다시 한번 대박!
항상 놀란감독의 영화는 한번더 보고싶어진다
러닝타임 거의3시간!! 하지만 시간가는줄 몰랐네요..
쩐당ㅋㅋ복잡하지만재밋음~~ 공부좀해얄듯
진짜 두번세번더 복고싶은영화ㅠㅠ♥
이런게 클레맨타인과 평점이 비슷하다는게 수치다?? 장난질좀 작작치지??
와 이건 정말 미쳤다는 말 밖에....
내가 감히 평가를 정말 최고다.
인간의 상상력의 끝은 어딘가를 생각해보게 하는 영화올 해 영화 중 단연코 최고의 영화다
이것이 클라스 인가...
완전 짱이에요 또 왕아맥에서 또 보고싶다
이 영화를 보고 평가조차 할수가 없었다생각나는게 너무 많기에
말이필요없는영화..
정말 중반이후부터 감탄했습니다. 사람의 상상력을 이렇게 표현할수가있나싶어서 ㅎㅎ
그냥 일단 보면 내가 왜 귀찮응거 마다하고 굳이 여기다 10점 찍어주는지 알게됩니다.
블랙홀은 블랙블랙해!
영화에 ''압도'' 당했다는 느낌을 받게되는..올해 최고의 영화. 트랜센던스는 실망이었으나.인터스텔라를 위해서였다면 고개가 끄덕여진다.
진심 최고다 여운도 그렇고
놀란의 뇌를 영구보존시키자 우리 후손들도 놀란의 영화를 계속해서 볼 권리가 있다
내 인생에서 최고의 영화를 봤다.그 어떤 세드무비보다 더 많이 울었더.그 울음은 슬퍼서 운것이 아니라영화의 전개는 나에게 충격을 주었고, 이런 영화를 만날 수 있었다는것이 감사했다.혼자 영화가 끝나고도 그 감정을 주체하지 못해서 엄청 울었다
내가 평가하게 만들다니....
3시간짜리 영화지만 보통의 2시간짜리 영화보다 찗게 느껴졌다그만큼 재미있고 한번더 보고싶은 영화
12세 관람가지만 아이들이 보기에는 약간 이해가 힘들거같다   영화보는내내 많은걸느꼈고 다시보고싶다
와 대박 엄청난 영화다 천재적인감독이다
러닝타임 169분 길지않음
시간에 비해 지루하지 않네요.. 잼나요~
굿 역시 놀란이네요 기대이상
감동과경이로움이 적절하게 조화되서 재미있다. 이론알고가면 더 재미있을듯
재미 있다, 없다를 따질 수 있는 영화가 아니다. 극장 가서 보고 느껴라
호불호 각설하고, 만원정도의 돈으로 이정도 퀄리티 영화 보기 쉽지 않다.
인터스텔라 꿀잼 추천!
정말 최고입니다! 이런영화를 이시대에 봤다는게 감사할 다름입니다ㅎ.ㅎ
중력, 블랙홀, 빛, 시간, 상대성이론, 웜홀, 스윙바이, 인듀어런스, 그리고 그 모든 것을 관통하는 개척자정신과 사랑.
진짜 최고의 영화 절대 잊혀질 수 없는 영화
이렇게인간이 하찮은존재일수있고 이렇게 자연이 대단할수있다는걸 다시느끼게해준영화
간만에 영화다운 영화를 보았다
경이롭다. 아름답다. 두렵다.
스토리가 정말 탄탄하고 감동이었어요. 돈아깝지 않은영화. 우주에 가보고싶다 ㅠ
미지의 세계에 대한 표현이 정말 신비로운 영화.  상영시간 내내 영화 곳곳에서 소름끼치는 전율이 이르렀다.
동시대를 살아가는 이들에게 이 영화를 보지 않는 것은 ''손해''라고 감히 말하고 싶다.
폭풍 눈물과 암박사...ㅋ
마지막 결말부분 빼고는 와 진짜 대박이다 원작이 어떤건지는 모르지만 표현해내는 방식에서 만큼은 놀란 감독을 따로갈수가 없다
엄청재밌는데 보는내내숨쉬기곤란할정도로긴장감넘침
나에게돈아깝지않은영화중세손가락안에든다
지금까지 살면서 봐온 영화 중 단연 최고의 영화다크리스토퍼 놀란 감독에게 존경과 감사를 표합니다.
말이 필요없다. 대단함
이건모 평론가는 왜7점대냐.. 단점만 골라서 챙겨보냐.. 아이맥스론 봤으니 일반관에서 한번더 보고 비교해보겠다.. 진짜 저런상상력을 표현해낸다는게.. 감독상은  따논 당상일세..
4DX로 꼭 보세요.  폭발장면에서 정말 깜짝 놀람 러닝타임 3시간이 안지루하고 재밋게 잘 봤네요
내뇌가 현실에만 쓰이다가 엄청난 상상여행을떠나게 되어 순간 행복했다...상상력의 끝판왕!!
정말 재밌어요 추천합니다
놀란감독은 진짜 신의 영역에 범접했음.. 가장 진보한 현실적인 세계관을 보여주었음. 최고의 영화임.
평점 같은거 왠만하면 안 쓰는데 그냥 말이 필요없이 최고다. 배우의 연기력, cg 등 보다 감독의 천재성이 느껴지는 영화
완전재미있음 ^0^ 굿굿 역시 놀란감독!!
진짜 재밌고 감동있어요ㅠㅠ 영화관에서 나왔는데 다시 보고 싶에요 최고에요!
굿. 역시 놀란감독bb
지루할수도 있다 하지만 이건 그런평가가 필요없는 영화다
설정상의 한계를 뛰어넘는 작품성
눈이 즐겁~ㅋㅋㅋ재밋어요~
최고의영화입니다진짜... 넋놓고봤어요
캬....끝내조용ㅋㅋ
너무재미있게 잘봤습니다
기대하고 봤지만 기대이상인 영화!!굿굿!!!
크리스토퍼놀란은 역시 대단하네요.
영화를 숯하게 봤지만 평점 남기기는 처음이다! 먼가 큰 감동이 가슴을 찡하게 했다.... 왜 놀란 감독감독하는지!
영화에서 논하는 과학적 이론을 모두 이해하기어렵겠지만눈을 땔수없게하는 스토리전개 영상 모두 최고였습니다.다른건몰라도 지금 개봉영화중  최고였습니다. 모처럼 값진영화보게되어 지금도 흥분이 가시질안네요
작년 그래비티를  보고 몇년 간은 영상미의 끝판왕일거라고 생각했는데... 단 1년만에 그 생각은 어리석었다는 것을 알게되었다.
평점이 10점이 끝인게 아쉽다
빠져든다 보면볼수록. 콤보를 사서 들어갔는데 다 버렸다..
최고의 영화 최고의 영화..
한동안 멍해질수밖에 없는 영화.. 인터스텔라. 부제:감동
음..재밋게 봤습니다.
진짜대박임대박대박대박
재밌다 그냥 10점 줄만한 영화
아이맥스로 안본게 후회단다
무슨말이 필요할까? 인생영화.
We will find a way we always have
내 생에 최고의 영화다. 어떻게 이런영화를 만들수 잇지
우와 최고다!!!~!!!~!!!
적어도 나에겐 영화의 새로운 지평
단순한 재미로봐서는 안되는 영화였다. 말로 표현할 수 없는 169분을 관람하고 왔다.
말이필요없음. 대형화면에서 반드시! 강추!!
말로표현할 수가 없다. 인생 최고의 영화다.
영화 끝나면 입다물게 됩니다 정말 ㅠㅠ 긴 시간 내내 차원이 다른 소름...
영화로 느낄 수 있는 최고의 환희..
말그대로 대박인 영화.
와...진짜 뭔가 엄청난걸 보고옴
심오하다. 하지만 재미있다. 그리고 이런영화를 지금 볼수있어 행복하다
스토리는 진부할수잇지만 연출력으로 모든걸 압도해서 10점을줘도 모자를 것 같습니다. 영화 끝에 ''이 영화는 픽션입니다'' 에서 볼 수 잇듯이 초현실적인 부분이 들어간것은 거부감이들수도잇지만, 그런 상상력을 연출해서 우리에게 보여준것 만으로도 쩐다는겁니다
진심 전율이 느껴지는 영화다 이거야말로 인생영화비록 물리적인면에서는 구라가많지만 상상력으로 되게잘꾸며낸것 같다.
내 인생 최고의 영화!!그냥 놀란이 미친거 같다 어떻게 그런 상상을 하는지영화 끝나고 진짜 박수가 나오는 영화또 보러 가야겠다
어떤영화가 이영화를 뛰어넘을까
우주여행, 부정 그리고 인류의 생존에 대한 이야기
미친영화다이런영화가 또 나올수있기를
놀란형님의 정말 놀라운 영화...인셉션에 감동했다면 인터스텔라에 감탄할것이다!!!
놀란은 영화 속이서 모든 답을 제시했다 늘 그래왔듯이
언제가 될지는 모르지만 DVD로 출시되면 반드시 구입하고 싶음..  소장가치 100%..  제작과정을 보고 싶고  감독, 배우들의 코멘터리도 듣고 싶다. 여하튼 간만에 좋은 영화 보았음.
초대박 말이필요없음....경이롭다.
인셉셥이 꿈에 관련된 상살력을 보여주는 최고의 영화이기 때문에 찬사를 보냈다면, 인터스텔라는 인류에 대해...우주에 대한 상상력의 끝을 보여줬네요....감히 평가하기가 건방지다는 생각이 들정도로...정말 대단한 영화
뭐야 이영화..어떻게 이런영화를 만들수가..
정말 모든걸 압도하는스케일의 영화 최고
최고지뭐  다른영화이제못볼듯
처음으로  감동먹어서 쓰는댓글
절대 이 영화의 평점이 8점대로 떨어지면 안된다
진짜개쩝니다 평점 올려야되서 날립니다
내 생에 최고의 영화..영화의 깊이와 짜임새에 정말 놀랐다. 이 영화에서 놀란 감독의 위대성을 봤다.
너무재밌어서 중간에 화장실가려는것도 참고 계속봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ  꼭보세요
정말 대단한 작품이다.
여태껏 느껴보지 못한 무아지경의 감정을 느끼게 될 것이다 아주 강력한 여운과 함께...
꼭봐야하는 영화입니다
매 주 영화 보러 다니면서 처음으로 평점을 남긴다인간의 상상력이 어디까지인지 경이로울 뿐이다.
올만에 두번보고 싶은영화..놀란에 감사
영화관에서 시간여행을 하고왔다... 3시간이 그냥 뭐 바로 지나감.. 진짜 ....
감독은 미친놈이다.. 천재다....
지구에선 3시간이 영화관 안에서는 찰나구나. 상대성 이론을 몸으로 느꼈다.
진짜 꼭 추천하고 싶은 영화입니다
고민 않고 십점쥽니다 꼭 봐야되는 영화
예상과 달리 가족에 대해 많은 생각을 하게 만든 영화새삼 주변을 돌아보게 하는.. 뭉클했어요 인상깊은 대사도많았구요 훌륭한 영화입니다
별점 10이 뭐죠 20점 주게 해주세요.인생 영화
특정 장면에서 온몸에 소름이 돋았습니다.
이영화가 세시간짜리라니, 한번도눈을뗄수없었다 단순 재미 이상의 ㅠㅠㅠㅠ최고다 말로형언할수없는영화다 단연1위할만하다
영화를보고 집에돌아오는 길에 보는달은 평소에 달과 달라보였다
주인공 이름이 왜 쿠퍼인줄 알게되었다.
크리스토퍼 놀란 감독님  영화좀 많이찍어내세요 ㅠㅠ어쩜 내 취향영화만 만들어
스토리도 좋고 노래도 좋고
이해못하고 재미없었으면 혼자 그냥생각해라 괜히 뒷자리에앉아서 이해못하고 재미없다고 궁시렁거리고 집중 안되게하지말고 알긋나 그런 사람들은 그냥 패션왕 보러가세요 미리 덕분에 오늘 또 보릐간다.
경이롭다.못해 소름돋는다
재밌엇는데. 우리아빠는이걸보면서졸앗다
정말 재미있었다 놀란감독은 천재인것같다
놀란의 영화는 마치 실화처럼 느껴진다...분명 어처구니 없는 이론일 수도 있지만 그렇게 믿을 수 밖에 없도록 이끌어 나간다.영상미는 두말 할 거 없고 스토리의 승리다!
최고 ! 말이 필요없음 우주공간 소름끼쳤다 ㅠㅠ 감독님 천재인듯
사랑,그 집요하고 위대한.
와 대작이다 이건 꼭 봐라
극장에 있을 때 보세요. 후회하기 전에. 진짜 제발. 보라는 말 밖에 못하겠어.  여기에 더 덧붙이는 건 영화에 대한 예의가 아님.
끝이다 놀란이 앞으로 이이상의 영화를 만들수 있을까?
3시간을 30분처럼 느껴지게 하는 영화
진짜 대박영화한 번 더 보러가고싶은 영화
다시보고싶도록 만드는 영화
명불허전 전율과 소름 여운
과학은 진짜 신기하고 ,감동적이군요...배우들의 연기력도 좋았구욮 !~베리굿이어여
만족스러움 영상도 좋고 스토리도 이만하면 볼만 함
감독 작가 대단하네요 처음부터 끝까지 집중이 되네요볼수있어서 행복합니다
사실 명쾌하케 맞아떨어지진 않지만 과학적 사실들을 시각화해서 체험할 수 있게 해준것만으로도 감사함. 간만에 생각할 수 있는 영화 봤네요
그래비티가 3차원이었다면 인터스텔라는 5차원이다
뭐랄까 이 시대에 함께 살아가고 있다는게 감사하다
초반엔약간지루하더니 3시간시간어떻게간줄몰랏다최고다
진심 약3시간동안 계속 소름이였음! 진짜 계속봐도 괜찬은 영화 시공간을  표현하는거에서 또 소름!진짜 그냥 최고였음
내가 바라던 우주♡ 짱재밌당 ㅋㅋ
30번을 봐도 눈이 안아까울정도의 영화다
놀란은 이 영화를 만들면서 무슨생각을했을지 상상이안간다
음 이건 평점따윈 의미가없다.뭐라 말로표현못하겠고그냥 심오하다
놀란 만이 가능한....
기대기대기대기대기대
1시간은 울면서 본...
인간의 욕심은 그 끝이 어디까지 갈까...? 그래도 우리에는 가족이 있으니! 사랑하는 이가 함께 하므로!! 고난을 견디고 이겨내자!!!
이건 그냥 인간이 만들수가 없는 작품같다;; 놀란 감독의 상상력은 도대체 어디까지일까??
정말 너무너무 재미잇다!! 끝낫구나 하면 다시 시작!! 정말 잘 만든영화!! 꼭 봐야할 영화!! 적극추천
머리  속에  우주가 들어온 듯 하다.영화는 169분이지만,여운은 그 이상 남는다.
우주속의 정적은 정말  신의 한수다.
놀란은 역시 놀랍다. 어메이징
전무후무입니다... 꼭보세요
영화보고 평점쓰는 건 또 처음이네^^평점으로 평가한다는게 안까운 영화
진심으로 추천하겠습니다 이런영화가또나올련지 너무재밌어요ㅠ
할말을 잃게만드는 영화
말이 필요합니까 보면 알아요
크리스토퍼 놀란 감독의 상상력과 연출력에 경의를 표합니다
이게...이게..영화라고?
엄한데서 캠버젼 다운받지 말고 극장가라! 이건 반드시 극장에서 봐야된다! 당신들 인생에서 두고두고 기얼될 영화다.
상대성이론을 배울 수 있는 영화였다. 영화관에 3초 있다 나왔을 뿐인데 현실은 3시간을 앞서있었다
콘택트와 2001 스페이스 오디세이가 생각 났다. 신비롭고 경이로운 블랙홀과 웜홀을 영화에서 접했다는 사실에 가히 최고였다.
10점을 안줄수가 없는 작품이다 놀란형 다음에도 부탁해.
어줍잔은 평가도 하기 부끄럽다.완벽한 영화
비슷한 영화 추천하자면 <콘택트> 강추함. 98년인가 99년작인데. 매튜 맥커너히랑 조디 포스터 나옴. 이 영화도 처음 봤을 때 여운이 강해서 몇분동안 앉아서 멍때렸었는데, 오랜만에 인터스텔라 보면서 비슷한 느낌이 들었음. 짱짱짱짱!!
진짜가 나타났다!! 최고다
상대성이론을 입에 달고있는 비속어마냥 쓰고 있지만, 이성이 아니라 절대적인 감성에 호소하는 영화다.그것도 가장 중요하고 소중한 사랑이라는 감성에놀란의 상상력이 아니라  그의 감수성에 박수를멍청하게 번역한 배급사직원에게 OO를 제정신이냐?
진심으로 장난 아님 꼭 봐야함 최고중 최고라는 찬사도 모자랄지경
정말 기가 맥히는 영화 ㅋㅋ
경이롭다. 스토리, 영상미, 스릴감 어느 것 하나 빠지지 않는다
솔직히 점수는 개인차지만 억지로 까내리는 경쟁사 영화 알바가 아닌이상 혹은 그냥.. 영화볼줄 모르는애들 아닌이상 1점대는아니고 그냥 믿고보는 놀란이라는 말을 하고싶다. 재미가 있든 없든 놀란의상상력이 만든 인터스텔라 참 재미있고 흥미롭다 강추
평생 그토록 원하고 원했던 꿈을 이 영화가보여주었다. 수도 없이 상상만 하던걸보여준 놀란에게 경의를 표한다. 이젠 아무 것도 두렵지 않다.콘텍트 이후로 몇년만에 이런 벅찬을 느껴 보는가...
딸이 보여줬는데  오래도록  잊지못할   감동적인 영화였습니다집에  오는 내내 영화 이야기  하면서 행복했습니다딸  고마워~♥놀란감독님  감사합니다~♥
콘택트 이후로 내생에 최고의 영화
6점 준 평론가는 반대를 위한 반대밖에 하지못하는 편협한 인간..평론가란직업을 가지고 사는걸 부끄럽게 느껴라
굿굿굿굿구숙숛굿구숛
가슴이 두근 두근, 놀란 감독 고마와요. 우주와 인간에 관한 대단한 영화, 이런 영화를 본건 영광입니다.
메멘토같은 꽉 채워진 스토리 때문에 런타임이 길어도 후반 으로 갈수록 시간가는줄 모르고 봤다 ㅋㅋ
내 남은 인생동안 이 영화보다 감동을 줄 영화를 볼수있을지...
이 영화를 보고 유일하게 후회한게 있다면 과연 후에 볼 영화들에게서 재미를 느낄수 있을까라는 점이었다. 인류역사 이래로 개봉된 영화중에서 가장 완벽이란 단어에 걸맞는 영화.
할말을 잃었다 그말만 가능한
최고 말이안나옴....
말 필요없이 그냥 최고!
인터스텔라 미쳤다...
최고!!!! 라는 말밖에는....
약 3시간이라는 꽤나 긴 러닝타임이 전혀 아깝지 않은 영화. 보는내내 대단하다는 생각이 계속 들었다.?내가 본 영화 중 절대로 잊어버리지 않을 것 같은 영화. 폭풍감동.
시간으로 시간을 담아낸 영화
SF의끝판왕 말이필요없다.
아진짜..말로표현할수없다 상상하지못한 스토리와 감동..소름 슬픔이 모두다 있고 여운이남는다...5차원공간에서stay메세지 전달해줄때가..제일 슬프다
안 보면 후회할 것 같은 영화~~^^
역시놀란감독인셉션에서받은충격보단덜하지만3시간이짧을정도로집중해서보게되고죽음가족시공간등등여러생각을하게함
별 1000개 주고싶다. 진짜 너무 재밌다.. 반전에 반전에 반전에 반전에 반전을 거듭하고 이런 영화를 어떻게만들었는지.. 천재아닌이상 진짜 이런구성을 영화로 만들생각을 했는지 대단할따름..
어떤 말로 수식을 해야할지 모르겠다. 와 밖에안나온다
인터스텔라는 영화가아니라 혁명입니다
다들 넉놓고 보다가 영화에서 소리없는 우주장면 나올때 침꼴깍 삼키는 소리밖에 안들림 크리스토퍼 놀란감독의 뇌구조가 궁금하다
내 평생에 가장 재미있고 감동적인 인류애, 가족애, 우주영화
돌앗다 놀란 돌안다 진짜돌앗다 우주선도돌아서 도킹햇다...
누군가는 반드시 그 길을 가야 한다, 가게 된다, 아니 갈 것이다. 정말 아름답고 놀라운 영화. Eureka. Bravo !!!
영화를 취미로 보는 일반인 눈에선 스토리 배우 연출 비지엠 스케일 그냥 모든게 100점인 영화
두명장의 완벽한 호흡이 대작을 탄생시켰네요
영상미가 진짜 짱이고 진짜 긴시간인데 몰입해서 봤음 무엇보다 상상력이 대단하고 그걸 표현한것도 정말 잘 표현함
와~와~와~우~라는 소리밖에 안나온다.우주의 적막함 그리고 신세계,인간,그리고 나라는 존재 모든걸 보여 줬던 영화다~  리뷰 처음 남겨봄 태어나서~꼭 봐요! 감독은 천재가 분명해!
100개없나 10개가지고는 턱없이 부족
지렷슴니다 안보면 극장에서 앙보면 죽을때까지 후회함
오마이갓.. 이건신의영화다..안보면 인생 헛사는것과 다름없다.
내 영어 실력이 원망스러워.... 원어로 알아들으면 얼마나 더 재밌을까? 암튼 이렇게 평점 남기는 것도 처음. 차원이 다른 영화. 거짓말 같은 평점, 평가보고 갸우뚱했는데 이젠 이해가 된다. 고마워요 Mr. Nolan!
놀란감독에 대해서 잘모르고 봣는데 왜 다들 놀란놀란 하는지 알거같다.
정말 내인생 최고의영화다
이걸 제대로 표현 못하고 쩐다는 말밖에 못하는 내 언어수준에 화가난다.
정말 강추하고싶습니다. 꼭 보세요~!!
정말 오랜만에 보는 감성을 일깨우는...최고다.
...크리스토퍼 놀란
지금까지 봤던 영화중에 최고네요
그래비티 시각으로 놀람. 인터스텔라 오감으로 놀람. 인류의 현재 수준으로 만들 수 있는 최고의 영화...
방금보고왔는데 또보고싶어요!!!3시간짜리영화 ...보는내내 재밌고 좀 공뷰는해야댈듯  강추♥♥
상상그이상의 경의로운 영화였다. 역시 크리스토퍼 놀란이다.
대단하고 경이롭고 표현할수없는감동이다. 다시볼거다
굉장히굉장한영화...
와....진심재밌습니다  뭐설명이안되네요
최고다ㄷㄷㄷ 아이맥스로 또 봐야지
난생 처음 남기는 평점...처음으로 평점을 남기게 하는 역작...10점 만점에 20점 주고 싶다!
토성을 만났을때의 그 숨막힘은...
현대 물리학이 필요해 ㅠㅠ
정말.... 경이로운 영화
또 다시 봤을때 이 감동은 못느끼겠지
약간의 신파와 드라마적 흠결이 거슬리지만, 그것을 상쇄하고도 남을 압도적인  경이로움이 존재한다. 놀란에게 고맙다.
한번더봐야한다 상상할수없는 작품이다
이 영화는 미쳤네요,,,
레알보다가바지에오줌쌀번함진짜쩐다이건
사랑타령만 빼면 기념비적인 작품
점수로말한다. 그냥봐요
내인생 최고의 영화 꼭 보시길 ~
이건진짜 은혜롭다 사랑이다
진심 대박이다 남친하고봤는데 원래영화볼때 기본 뽀뽀10번은 하는데 이거볼때한번도안함 평점중에 팝콘콜라사가지말라는데 진짜 다남기고 옴 먹을시간없음 옆에서 남친 부스럭부스럭 거리는것도 신경질날정도로 대박영화 인생영화 그냥 재밌다가 아니라 그냥 대박
최고입니다 꼭보세요!
영상이 끝내주네요 sf를 좋아하시는분 에게는 강추입니다
놀란아저씨 영화는 언제나 느끼는거지만 놀랍다 놀라워
끝나고도 이렇게까지 감정에 휩싸여맀는 영화를 언제 ㄸ 만날수 있을까? cg가 영화에 활용된 이루 최고의 영화
내가본영화중에 제일명작
정말 너무너무 제가 좋아하는 스퇄의 영화가 간말에 나왔네요~~우주얘기라 별기대 안하고 거기서 거기겠지 라는 생각이었는데~다시한번보고 싶은 영화중 하나입니다~인셉션도 재밌었는데 이번에도 기대를 져버리지 않네요~~굿굿 베리굿
최고다 다시 보고싶다.
보는내내 경이롭고 놀랄뿐 영화로 표현할수있는 끝을보여주었다.
보는 동안 소름이 역시 공대생들은 꼭봐야겠네요
와...이럴수가. 꼭 봐야할 영화임.
인간의 뇌에서 나오기힘든 시나리오
무조건보길바랍니다~
형용할수없는 감정을 불러일으키는 영화
스케일이 너무 크고 조금 어려운 내용이라 기대반 걱정반 이었지만...역시 놀란 감독이다. 이 거대한 스케일의 영화를 쉽게 재미있게 감동적이게 또희망차게 정말 적절히 풀어낸 것 같다.평소에 우주나 천체물리학에 관심이 있었다면 5번정도 볼 가치가 있다
1점을 준 소수의 사람들이 이해 안되게 만드는 영화. 크리스토퍼 놀란 감독과 같은 시대를 살아간다는 것이 영광이다
꼭 보기를   그전에 볼 수 없었던 영상
생애 처음 후기 남겨봅니다 정말.. 최고..
아, 감동스럽다.  최고.
10점 만점에 10점 영화.. 인생영화입니다
정말 멋진 영화입니다.  꼭 imax관에서 보시길
진짜 영화보면서 이렇게 초집중한건 처음이였음한장면도 놓치고싶지 않은 그런영화임
맥튜맥커너히(쿠퍼,유령)
대단한 영화 말이 필요없는 명작
초중반부분부턴 진짜 빠져들어서보게되는 명작중명작
눈물을 펑펑 쏟았어요. 내용에 대한것보다 제작자들의 능력이 감격스러워서
미친영화다. 아무말도 할 수 없다.
정말 대단한 영화 입니다..감탄이 절로 나옵니다..IMAX로 봤지만 중앙 에서 못본게 너무 아쉬워 평일 아침에 다시 봐야겠어요...사람.사랑.시간에 대해 다시 생각해봅니다
재밌게 잘보고 왔습니다. 하지만 한두번 더 봐야 완전히 이해될것 같아요ㅎㅎ
인셉션보다는 못하지만 수작. 놀란의 표현력은 정말 경이롭다
다시또 볼거임 약간 어렵지만 잼남 우주에관한 영화 흥미있으신 분들은 좋을듯
우주에 갔다 온 기분이였다.
진심 개잼 별100개도 모자란명화임
천재적인 감독,,,헐리웃영화와 우리나라영화의 수준차이는 어쩔수 없나보다,,넘 잘만들엇다~
물리학과로써 아주 좋아요 아주좋아
진부하면서도 거대하고 경이롭다. 연출의 힘
영화 한편에 정말 많은 것을 담고 있네요.
헐헐... 헐... 다른 견해를 남기면 한스 짐머 헐...
나의 어줍짢은 말로 이 명작의 실 한 올 조차 뺐고 싶지 않다. Si Fi? 집어치워. 이 것이야 말로물리학개론이며 학문이다. 니가 물리학을 아느냐 까내려도 상관없다. 너도 마찬가지로 이 수많은 연결고리로 이어져있 는 학문에 입을 다물지 못할거니까.
여운이 긴 작품이 될 것 같아요. 재미있네요.
내용이 어려운 영화 하지만 상상력만은 대단함
상상력과 과학적 사고 사랑
상상력의 새로운 지평을 열다
인류의 미래와 희망,그리고 꿈을 보았습니다.인간의 상상이 언젠가는 이루어질지도 모른다는 생각도 함께.
인류는 ''사랑''을 믿어야 살아남을 수 있다
영화만을 놓고보면은 공상과학주제는 포스터가 주는 효과로도 모두들 알고 보실테고 막상영화가 다끝난후에는 공상과학영화는 아니다  여러가지 장르가 뒤섞어 매우 잘뒤섞어 있다라는 느낌을 매우많이 받았습니다 마지막에는 거부할수없는감동도 받았구요
몰입도 최고! 그저 놀랍고 대단하다는 말밖에 안나온다. 시간 가는 줄 모르고 빠져들었다. 기립박수 치고 싶었음.
과학6등급의 즐거운 과학숙제
영화의 끝이자 새로운 시작. 정말 영화관에서 안보면 평생 후회할만한 영화. 여운이 가시질 않네요.
놀란은 천재다! 아이맥스는 위대하다!
이런게 영화다! 라는것을 알게해준 올해 최고의 영화.
10점 준 다른 영화들 9점, 아니 8점으로 조정해야겠다.
정말 가고싶었던 그곳을 ''인터스텔라''는 보게 해 주었다.  상상만이 만들어낸 우주가 아닌....실제 그러할지도 모르는 우주를 보게 해 주었다.더 극적인 것이 아니었기에  너무 좋았다.
인간이 표현할 수 있는 우주의 끝을 보여준 것 같다.놀란감독이 무섭게 느껴진다. 그야말로 외계에서 보낸 메신저가 아닐까
경이롭다 상상력의 무한함
진짜 대박입니다 최고의 영화
우주의 경이로움과 이해 가능한 이론 몇년간 본영화중최고의 영화!! 시나리오 자체가 최고다!!!
와 영화가미쳤다 리얼이다진짜
이건 꼭 봐야해 두번봐 계속 봐
놀란 감독님 이번에도 우리에게 명작영화를 만들어주셧군요! 정말 감명깊게 보았습니다. 영원히 잊지못할 best of best 영화~다음 놀란감독 영화가 기다려지게 된다.
다 보고 난 뒤 가슴뛰게 하는 영화, 정말 안보는 사람들 돈 대신 내주고라도 보고싶은 영화, 140자로 형용할수없는게 아쉽다.
그냥 봐라 두번 봐라 진지하다
친구손에 이끌려 갔는데 잼있네요~
우주라는 주제를 제대로 풀기란 너무 어려워서 대부분 흥미위주 판타지가 많았지만, 놀란이 현실의 이론과 상상력을 잘 조합해 영화와 현실의 경계에서 많은 생각할 거리를 주었다. 우주는 물론 삶, 가족, 환경 등 많은 요소를 두루 생각하게 해주는 영화.
보는동안 계속 소름이 돋았습니다.픽션인듯, 하지만 픽션이 아닌 시간의 마술을...
내 인생영화 . 말이 필요없다.
그래비티를 무색하게 만든 인터스텔라..앞으로 더 기대해도 되나요...
너무 멋지고 웅장한 영화였어요!! 정말 강하게 추천합니다^^
크리스토퍼 놀란.. 이제는 무섭기까지 하다. 어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까. 무..무서워 ;;;;
살아서 이런 영화 본다는 게 행복 감사합니다
이게어떻게 평점 10점이 아니지?
 우주인이 되어 토성도 지나고 은하계도 지나고 웜홀 블랙홀 다 경험하는 주인공 정말 부럽다. 내가 똑똑해서 과학 수학을 잘했더라면 얼마나 좋았을까? 영화 보고 나니 내가 사는 이 순간이 너무나 소중한 동시에 아무것도 아닌 것처럼 느껴져서 막막해진다.
감독이 안내하는 우주여행을 배우들과 함께 다녀온듯...
내용이 쉽지않습니다. 인셉션처럼 몇번봐야 이해가 갈 것 같지만 일단 굉장히 의미있고 멋진 영화임에는 틀림없습니다.
진짜대단하다..스토리가너무좋다 보길잘한거같고 지인들에게 꼭추천하고픈영화
내가 똥만 안마려웠어도 앉아있는 시간이 행복했을텐데.진짜 3시간을 참고 볼만큼 역대급영화다. 많은 생각도 들고 정말 2014년 개봉작중 단연 최고라는 말 밖엔 할말이 없다.
판타지를 현실로 만들어버린 영화 최고!
블랙홀 과 웜홀, 우주 개척과  시간 역행, 가족의 역할과 생존, 인류 종말과 미래, 후회와 도전, 자신의 존재가치 찾기, 희생과 극한, 많은 이야기를 담고 있지만  큰 맥을 따라  약간의 절망감과 큰 감동으로 우리의 뇌리를 관통하는 과학 영화
진짜 제인생 역대급영화... 보고나서 관객석에서 싸하게 조용했음....
여태껏 과거의 명작영화는 많이 보았지만, 이렇게 개봉으로 느껴보는 명작은 처음이다
사고의 끝을 뛰어넘은 충격적 스토리 존경합니다
살면서 본 영화중에 최고
하 3시간이 전혀길게안느껴졋다 그냥 크리스토퍼놀란의 상상력이 경이로울 뿐이다 이런 영화가 1800만 관객 영화다
오래도록 살아서 놀란의 영화를 계속해서 보고 싶다.
휴머니티의 완성도, 생존을 위한 우주여행의 완성도 아니었지만, 모든것이 어우러져 완성을 만들어냈다.
와 진짜 내 인생 최고의 영화
숨이 막혀서 숨도 잘 못쉬고 눈물이 나고 순식간에 영화가 끝나버렸다..
우리의 삶은 사랑하는 사람을 위해 우리가 개척해 나가는 것, 놀란을 통해 다시 한 번 배운다
역시놀란감독님 짱짱입니다
감히 인생에 손꼽을 영화!
말이필요없고 걍 보세요 답입니다.
놀란감독님은ㅜㅜ 진짜 최고임
최고의 각본, 최고의 연출, 최고의 음악.  찬사를 보내고 싶다.
살면서 이렇게 현실적인 공상과학영화가 또 나올까... 헤헤 인터스텔라 또 보러가야지...
이런 영화를 만들 수 있는 모든여러가지 것들이 마냥 부럽다.
센세이션이다!!!!
잠만 왔던 그래비티에 인터스텔라는우주에 대한 동경과 신비함을 정말 제대로 충족시켜준것같다..이 영화는 아이맥스로 무조건 또 봐야된다는 생각이 든다아무 정보없이도 믿고 보는 역시 놀란감독의 영화.. 아 여운이 가시질 않는다..
영화 ''콘택트'' 2탄이라고 보며 된다. 우리가 우주에 대해 상상만 했던 것을 그 모든 과정을 우리 눈앞에서 보여줬다. 그 어려운 과정을 그래서 러닝 타임이 길고 약간 스토리 전개가 완벽하지 않지만 모두 끝까지 보여줬다. 그 과정을 다 보니 정신이...
최고의 최고살아오면서 가장 영화다운 영화를 본 느낌
진짜 보세요 당장 보세요
10점만점에 100점짜리 영화. 이건 정말 말도안되는 영화.
진심으로 지렷다  상상력이 소름돋는다
내 인생에 다시는 없을 영화
감히..평가하지를않겠습니다
사람들이 극찬을 하길래 반신반의하며 봤는데.. 대박이에요
인간이 가장 카타르시스를 느낄 수 있는 주제가 모두 담긴 영화다. 가족에 대한 사랑, 미지의 것에 대한 호기심, 생존본능, 역설적으로 공존하는 자기의지와 숙명론.
대작중의대작정말대단해요
졸잼 영상미랑 스토리랑 다최고
그저 놀라움 최고의 영화
사랑의 힘, 경이로운 우주, 이론(상대성 이론, 웜홀, 블랙홀 등)이 조화를 이루어 만들어 내는 여운은 쉽게 가시질 않는다.
평론가여  뭐하는가??
솔직히 이해가 완벽히 안되는 부분이 있긴하다. 인셉션만큼은 아니지만.. 영화보면서 가슴이 쿵쾅거리고 계속 숨을 마시고 영화가 끝나면 가슴이 벅차다. 3시간이 금방가버렷다. 나한테는 완벽히 혼자서 이해될때 까지 계속 더 보고 싶은 영화로 남을거다
극장이 우리에게 왜 필요한가를 새삼 일깨워주는 영화이다.
아....처음부터 아이맥스로볼껄하는 후회가남는다....괜히 일반으로봤어..
보는 내내 흥분되고 소름끼치는 영화.  처음부터 끝까지 모든 장면이 하나로 연결된다... 메멘토, 인셉션을 지나 인터스텔라까지 놀란 감독의 끝은 어디일지!!!!
말을 잃었다. 그리고 생각에 잠기며 우울해졌다. 이것을 보기전으로 돌아가 다시보고싶다
안봤으면 후회할뻔...
최고...이제껏 영화중 최고
소름의 연속!한마디로 미친영화다!
처음으로 영화평 남깁니다. 처음으로 영화 평을 남기고 싶을 만큼 대단합니다
1분 1초도, 아니 0.1초도 신비롭고 기억에 평생 남을 영화.. 영화라고 하기도 아깝다. 이 작품은 예술의 한계치였다고 해도 과언이 아니다.
진짜 내인생 최고의 영화다 난 아이맥스로 또볼꺼다
평론가들은 느낀바를 그대로 뱉어낼 줄 아는 진실함을 잊은것 같다보고 듣고 느끼고 그리고 우러나는 그 믹스된 감정을 잔잔히 느껴보면 평론가들의 입놀림은 진정한 걸작을 기술적으로 그리고 이론적으로 분석하려는 어리석은 짓이란걸 대번 느낄 수 있다
말이 필요없네요!!''ㅜㅜ
진짜 내인생최고의 영화
와.... 아이맥스로다시봐야겠다
오늘 메가박스에서 7시40분 부터 10시 30분 가량 보고온 사람으로서 적는다. 괜히 믿고보는 크리스토퍼 놀란이 아니다. 화려한 볼거리가 없어도 스토리 하나와 배우들의 연기력이 폭발하여 정녕 감정개입하여 몰입하도록 만드는 영화다.
완전재미있게봤어요!!!또보고싶은영화!! 놀란감독영화다찾아보려구용ㅎㅎ
영화관에서 보시길 추천합니다정말 최고네요~~
어떻게 이런 상상력을  발휘 할 수 있지?
와   내가  이영화를  봤다는  사실이  감사할  따름이다   소름 이다  모든것이
경이롭다. 무조건 한번 이상 더 본다.
영화자체도너무훌륭하다. 이시나리오를감당해낸배우들에게도너무감동이다. 내가받아들이기너무벅찬영화였다. 영화끝나고소주를마시는데여운이가시질않는다. 이여운이얼마나갈지모르겠다.  쉽게없어지진않을꺼같다.
우주에서 말못함 일단 개꿀잼
이영화미침진짜와...
평점조차 쓸수없을만큼 경이로운 영화
놀란은 미친 게 틀림없다
꼭 봐라 두번봐라 세번봐라 후회안한다 후회할일 없다
경이롭다는 말밖에 생각안나
단돈 9000원으로 우주여행을 다녀온 기분이다
마치 하나로 얽힌 수수께끼를 풀어가는느낌. .. 여태껏 본 영화중에 이만한 전율을 느끼게 해 준 영화가 없었다 . 내 인생 최고의 한편이될것같다.. 인터스텔라를 제개 내려준 놀란에게 감사합니다
놀란 놀랍다 천재적인감독이다. 영화관이 존재해야하는 이유가되어주는 영화다. 우주배경 영화의 현존하는 최고의 영화다. 과학적지식이 풍부할 수록 재밌을거다
우주에 있다왔나.. 시간이왜캐 빨리지나있는건지 ..추천합니다~
웅장한 브금과 환상적인 영상미. 그리고 놀란감독의 놀라운 상상력. 이영화를 볼수있다는것에 가슴 벅차다
개인적으로 2014년 최고의 영화라고 생각한다
이영화는 한마디로 미친영화다
모르겠다....   작가의 상상력이 너무 뛰어나서  이제는  그걸 감당할수있을까?   만든 본인도?
10분 모자란 3시간이30분처럼 지나가 버렸다나의 2시간20분은 어느 공간으로 흘러가버린걸까?
영화 전체적으로도 감동적이고 기억에 남지만 특히 마무리가 너무 좋았다.. 사랑스러운 마무리
영화끝나고 5분동안 앉아있었음... 와우..
감사합니다..정말 이런영화만들어주셔서ㅠㅠㅠ감사합니다 ㅠㅠㅠ감사합니다....정말감사해요ㅠ ㅠㅠ
내 생에 본 영화중에서 제일재밌음ㅠㅠ최고
이 영화는 미쳣다 생각할수록 소름돋아
정말엄청난 상상력.... 상상을 뛰어넘는 상상력....
놀란다. 진짜 깜짝놀란다. 조디포스터의 콘택트 이후 처음 느껴보는 우주적 전율! 스포 주의 요망!!
오랜만에 상상력을 자극하는 SF영화를 보게되네요. 강추합니다.
만원에 우주여행하고싶다면 보세요경이롭고아름답고놀라운 놀란감독작품
지식적인 이론과 과학을 시각적으로 펼쳐낸 상상력과 창의적인 기법이 빼어납니다. 그리고 인간이 현재 저지르는 이기적인 삶의 태도와 현학적인 성찰에 대한 메세지도 녹아있구요.
시간가는지 모르게 봤네요
최고예요 더 설명하기엔 이 영화를 전부 이해하고 있는지 스스로 부족하지만 영상과 스토리, 배우들의 연기 다 좋았어요 이런 영화 볼 수 있어서 고맙다고 느꼈습니다
역시 실망시키지 않는 놀란감독. 긴 러닝타임은 조금 지루하게하지만 그때 마다 최고조의 긴장감을 선사한다.
변치 않는 건 사랑과 중력! 단순히 재미만을 기대한다면 실망할 것임!
너무긴 러닝타임 하지만 그만한가치가있는기다림
우주의 흥미로움을 잘 느낄 수 있는 영화.우주 그 하나만 봤을때 우주를 제일 잘 표현한 영화.단지 영화관이 너무 더워서 미치는줄;;
그냥 개쩐다 진짜 의미도 굉장하고 멋졌다. 그냥 놀란영화는 다 놀라움
똑같은 댓글들 뭐냐? 국정원에서 나왔냐? 영화는 중간중간에 조금 지루한 부분이 있지만 수작임에는 틀림없다. 우주의 고요함이 오히려 공포스럽기까지한. . .낯선것에의 설레임과 두려움을 잘 표현한 작품인듯. . . 하지만 인셉션의 충격보단 덜한듯싶다.
진짜 경이롭다는 말이 절로 나온 영화...어떻게 저런 생각을 할 수 있지?
가슴이 벅차오르는 느낌.. 여운이 아직도 남아있네요. 한번 더 봐야지...
사랑은 소통,받아들임이다. 아주 작은 신호라도 받아들이고 의미를 알려고해야 그 사랑도 열매를 맺는다
태어나서 본영화중에 가장재미있다...진짜소름돋음
감동적이다 신기하다 경이롭다
일단 보자. 두번 보자.
다시 보고 더 이해하며 감동을 느껴보고 싶고, 영화를 보러 가기전으로 돌아가 지금 느낀 감동을 다시 느껴 보고 싶다.
지금까지 본 영화 중에 스토리, 액션, 연기 뭐 하나 빠지는게 없는 최고의 영화였다!!
압도적인 영상미 마치 롤러코스터를 타고 우주여행을 한느낌 만으로 본전치기는 한영화
기대를 져버리지 않는군
미사여구가 필요 없다. 그저 경이로울뿐, 이 영화를 보고 난 소감을 말로 표현 할 수 없었다.
감동..모든것은 우연이 없는듯해요. 영화정말 잘봤어요
시간는줄모르고봤습니다 영화가새롭고 놀랍네요.. 최고입니다
ㅋㅋㅋ완성도가 높은 영화. 하지만 조금은 나른해짐..나도 우주에 있는거같음
무조건 보세요!! 생애 탑10 영화에 추가!!
어마어마한 영화다 후반부로 갈수록 ...황홀한 영화
마지막까지 감탄을 금치 못했다 영화관가서 꼭 봐야할 영화
이 시대 최고의 영화...
진짜 재밌다ㅎㅎ믿고보는 놀란감독
그냥 보세요... 그냥...보세요.... 경외심...
진짜  감동이다 이영화  안보면 후회 막심 한다 평생동안  잊지못할 영 화 개감동
3시간동안 멍때리며 봄... 영화관 나오는데 달이 유난히도 크게 보이며 인간이 하찮아 보임 허허.... 놀란의 상상력에 찬사를보내며...
진짜..그냥 짱! 3시간 모든 순간에 다 빠져들어서 보게된.영화 또보러가고싶다
완전 대애애애~~~~박..  말이안나온다...정말대단하고 신비롭고 경이롭다
진짜 내가 본영화중에 최고 인간이만들수없는수작이다 감독은외계인
흥미진진차분한 연출력과 물흐르는듯 자연스러웠던 내용전개가 좋았음 !
진짜 재밌음 세시간 남짓한 시간이 전혀 아깝지 않았다
웜홀과 블랙홀 등 초월의 공간에서 이야기하는 우리에게 중요한, 가장 보편적인 이야기.
평가할 수 있는 영화가 아니다
무조건 봐야됨 ㅋㅋ  상대성이론...
진짜 보고 전율이 숨안쉬고 본부분이 얼마나 많은지
보면 왜 봐야하는지 알 수 잇는 영화ㅜㅠ두 번 보기엔 상영 시간이 길어 쫌 힘들 수도 잇으나 마음먹고 또 보고싶은ㅎ
기대했던 것 그 이상의 놀라움을 보여준다. 블랙홀과 웜홀, 상대성이론 등을 대충이라도 알고 영화를 보면 영화에 더 몰입해서 볼수 있을듯! 놀란감독은 역시나 이번에도 어김없이 관객을 놀라게 만든다ㅋ 말이 필요없이 완전 강추!!!!
스페이스 오딧세이 이후 최고의 sfSf영화를 좋아하는 사람이라면사랑할수 밖에 없는 영화
근래 5년안에 본 영화중에 가장 여운이 오래갔다고 생각된다..이건 뭐....대단하다는 말밖에..
내생애 최고의 영화에 찬사를 보내며....
말이필요없다 그냥 닥ㄱㄱ
영화가어렵긴하지만재밌다
영화 정말 잘만들었어요!!
내생에 이런영화를 볼 수 있다니
내 표현력으론 이 영화를 평할 수가 없다. 인생영화
대명작이다. 한번 더 봐야지.
말이안나오는 영화... 올해 첫 대작
하기스 매직팬티는 선택이 아닌 필수입니다.
하..  어떻게 이런 시나리오를쓴건지
혼자 보기 너무나도 아깝습니다...
놀란 감독님놀랐어요진짜 대박
경이롭다. 인간의 본능의 고찰과 미지의 공간에대한 상상력과 경이로움을 아름답게 구현하는 감동의 능력이 돋보이는 영화.
미쳤다... 이건 영화를 넘어섰어
인셉션에 이어서 내생의 최고의 영화..
만원에 보기가 미안한 영화
극장에서 단 한번도 운 적이 없는 나를 울린  영화
놀란감독은 영화마다 색깔이 다르다
놀란 자체가 미래에서 온 천재.. 어떻게 인간의 머리에서 이런 영화가 나오지? 그리고 이 상상을.. 현실로 만드는.. 진짜 너무 놀랍다. 그 뿐이다.. 아바타 이후 최고의 영화다.
올해 최고의 영화 꼭봐라
우주의 적막함이 영화관까지 들려왔다
무서웠다....패닉이었다....
이건 단연코 내 인생 최고의 영화다. 인셉션을 3류 영화로 느껴지게 한 그런 영화다. 말로 형용할 수가 없다 이건 보면 안다
어마어마합니다...
아이맥스로 보길 정말 잘했다는 생각과 상상력이 무엇인지 전율이 무엇이고 미지의 장소에 대한 경이로움 그 자체!!
생각의 속도와 시간의 지연을 잘 표현한것 같다. 양자물리학의 무한 루프에서 벗어나 현실에서서   SF장르를 섭취한 영화.
콘택트에 이은 최고의 감동을 선사한 최고의 SF물. 명량을 뛰어넘는 역대 관객수 1위의 영화가 되어야 마땅하다.
죽기전에 꼭 봐야할 영화
그냥개쩐다ㅜㅜ진심 인생영화
말이 필요없으 내 생애 최고의 영화 옥수수밭이 실제로 길러서 찍었다는 말 듣고 더 소름
이건혁명이다 진짜..
이건 뭐라 내가 이렇다저렇다 얘기할 수 있는 그런 영화는 아닌것 같네요 한번 보세요
또 보고 싶어요... 정말 멋집니다.. 우주...
감독이름에 놀란이라고 써있으면 그냥봐야죠
짱재밌음 ㅠㅠㅠ짱짱!!!
감히 점수를 매길 수 있는 영화가 아니다...
간만에 박수치는 영화봤당
뭐라 말할수없다 이 감정은...살면서 영화보고 처음 느껴보는 감정이다내 평생에 이렇게 좋은 영화를 보고내가 이런 감정을 느낀다는것이 행복하다
[160번째 후기] 그래비티와 인셉션의 물리학적 조화
말이 필요없지. 핵꿀잼
초반에 자식을 냅두고 다른 은하계로 떠나야했던 아빠의 마음이 느껴집니다. 경이로웠고 이런영화는 대작입니다. 웜홀과 블랙홀을 현실적으로 구현했습니다. 저는 이영화를 보고 감동을 받았습니다. 울기도 했습니다. 머피와 꼭 만나야겠다는 쿠퍼.
시공간을 초월한 사랑과 가족애가 주제인거 같네요. 인셉션같이 결말을 꼬지않아서 좋았네요.
충격과 소름 인생영화다
이건 말 그대로 미친 영화다. 그리고 극장에서 보지않는다면 평생 후회할 영화다. 이 영화가 주는 압도감은 그 어떤 영화로부터도 느껴본 적 없다.
심도있는 내용에 화려한 그래픽 !! ㅎㅎ 좋아요
놀란노짜군...엔딩에 기립박수가 나와야합니다.
우주의 고독함과 무서움 그것에 대한 인간의 존재를 생생하게 담아 우주속에 인간은 먼지라는 허무함과 공포를 170분동안 느끼게 해줫다
대박이다 진짜(10자 제한)
진자  크리스토퍼 놀란 의 상상력은 끝도없는듯 블랙홀 그장면은 잊을수가 없내요 ..  정말 대단한 영화내요 ㅋㅋ 패션왕 보지말고 이거 두번 세번 보세요 !
구우우웃구우우웃구우우웃
무조건보세요 안보는건 인간문화의 정수를 놓치는 일
이런게영화다.명작이고 영화중에 탑이다
감독님 너무 너무 멋있어요~
재밌음 심오하고 여운이많이나믐
30년 인생 최고의 영화! 이 한마디로 끝!
비주얼 스토리 연출력 역대 최강이다. 놀란은 진짜 최고의 감독이다 !!믿고 보는 놀란 절대 실망 안한다 꼭 보길...
이건 혁명이다 진짜....
단연컨대 여태껏 우주에 대한 인간의 상상력을 이렇게까지 표현한 영화는 없었다
어떤영화들보다 과학적인...그러나 역설적이게도 너무나인문학스러운...러닝타임이 웜홀같았던영화!
이제껏 본영화중 최고의 영화!
마지막 30분에서 7주일간 차근차근 돋아야 할 소름이 한번에 돋았다
집사람과 방금 보고왔는데 전율이 이네요. 정말 대박입니다. 기회되면  꼭 보세요~~
드디어 한국영화들에 어둠의 시간이 왔구나  그동안 그토록 스크린장악하면 한영화를 밀어주기 식으로 해서 신기록을 세웠는데 이제는 그것이 사라졌다니 참으로 다행이고 연말에 한국영화를 누가 볼려고 할까 외국기대작들이 무더기로 나오는데 그영화들을 봐야지
내 인생 최고의 영화엿음..
최고에요! 꼭봐야하는 영화
진짜 최고 최고 최고 최공
평점을 처음으로 남길 만큼의 어마어마한 영화
한컷하나하나 빛나는 영화
마지막 반전 잊을수가 없네요^^ 3번은 봐야 놀란감독의 의도를 알수있을듯.. 낼 다시보러갑니다~^^
이 영화는 잊지 말아야겠다
감히 제가 어떤평을 남기나요. 최고입니다
난 지금 우주에있다 지구에 도착했으나...이용철이라는  평론가같지않는 평론가가 키보드위에서  자신의 손가락을 경이롭게허세부리고있다.
3시간이라는 시간이 길게느껴지지않앗다
믿고보는 놀란 감독... 와 상상력 개 쩔엉...세시간 초 집중하면서 보게 되네...
베리배리굳굳굳 대박이야이건!!!
인간이 만들어 낼 수 있는 SF영화의 정점더 이상 할 말이 없네요.
인류의 희망이 되는 영화입니다. 감독의 상상력은 상영시간내내 심장을 두근거리게 합니다. 꼭 보세요!
진짜 대단하다 그의 상상력에 다시 한번 감탄한다
제발 평점 깍아먹지마리얼 명작이다
We call this kind of movie ''Master piece''
하....말이필요없다 복선을 많이 깔아놔서 끝나면 더욱더 많이 생각이나는 영화다
후반  반전이  지리는 영화
시공간을 초월할 수 있는건 중력 그리고... 사랑!! 무한우주와 무한감동을 맛봤다!!
보는내내 소오름이... 올해 단연 최고의 대작입니다
말도안되는 몰입감. 그라비티를 뛰어 넘는 대작이 나왔네요 감사합니다. 이런 작품 볼수 있는 것에
우주가 얼마나 무서운지 알게됨   초반에 살짝 지루하지만 긴장을 놓지않게하는 영화  물리이론의 실제화?를 이룬영화
현 인류가 우주와 물리학을 공부해야 하는 이유를 시사하면서도 인간의 근본적인 인문학적인 감성을 잊지말라는 메세지를 주는 영화이다.
최고의 영화다. 평론가들이 만점을 주지않은건 이해할수가 없다
대박이었다..4d로 보는걸 꼭추천해여
내생에 최고의 영화.... 입벌리고 본 영화는 처음이다
이런영화 기다렸다!!
방금 보고왔는데 최고의 영화입니다!이런영화를 만들수있는 환경이 부럽네요글제주가 없어 표현을 못하지만 일단 보시면 압니다영화관에서 보시길 추천합니다
가타카를 뛰어넘었다. 이건 역사적인 영화다.
내 머리로는 한번 봐서는 전부 이해를 못하겠다 하나씩 봤던것들을 곱씹으면서 생각할수록 어떻게 이런 생각을 할 수 있지라는 생각이 든다 그래서 2번 더 볼생각이다.  이런 영화 많이 나왔으면 합니다.
평수 이론물리학에 대해 관심이 많았는데 언젠간 이런 뜬구름같은 소재를 가지고 뛰어난 시각화를 해줄 영화가 있을거라 믿었습니다. 평점은 역대급이지만 반드시 호불호는 탈것이라 생각되며 저에게는 역대 최고의 영화였네요.
미안합니다 10점 밖에 줄 수 없는 존재여서 더 큰 존재가 되겠습니다
인터스텔라..마스터피스!
지금까지 내 모든 경험이 이영화를 보기 위함 이었다는 생각이 들게 하는 영화...
솔직히개미쳣다이영화진심보고짓거려라다른영화 ×밥이다
심오하면서  재미나네요 최고에요
정말... 동시대에 이런 영화를 만나게 해주셔서 감사합니다
스토리 몰입감도 높고 탄탄해서 정말 재밌습니다!영상도 좋았고요 강추합니다!
내인생 최고의 영화..
시작부터 끝까지 정말 경의롭다
믿고보는놀란영화턱빠지는줄
보는 내내 가슴이 벅찼음 이런 경험 첨이야
내 생의 최고의 영화!!
인셉션이 핵펀치면 이건 마무리
압도감에 몸이 짓눌려서 움직일수없었어요 ㅜ최고의 영화
best movie ever!!
역시나 기대를저버리지않네여 ㅋㅋ오랜만에 제대로된영화본듯
시간가는줄몰랐네....
이 시나리오를 인간이 썼다는게 믿기지 않는다. 영화보는내내 특히 마지막쯤부턴 와 와 밖에안나온다
정말 진짜 오랫동안 대작일 영화 진짜 너무 재밋엇다 내여친은 잠만 잣지만
말을 잊었다...인생에서 한번쯤은 반드시 봐야할 영화.
주인공의 말 하나하나가 마음깊이 와닿는다.
경이롭다. 다른 말이 필요가 없다.
하....말로표현할수없다 오진다
미칠듯한 상상력을 자극시키는 영화였다.
그들은 유령이 아닌 우리라는 말...이 말에 많은 의미가 있다.  결국  그들 곧 우리가 웜홀도 만들었다는 말이 될 수 있기 때문.(그나저나 멧데이먼 출연하는 줄 몰랐는데 나와서 반가웠음ㅎㅎ)
감독님의 상상력이 정말대단한거같다
영화를 보다가 입을 벌린다. 침을 흘린다. 영화가 끝난다. 침을 닦고 나온다. 개쩐다
11월 6일 아침에 봤습니다. 말이 필요 없습니다. 이건 반드시, 반드시, 반드시 봐야합니다. 단순히 최고라는 말로는 표현이 부족할 정도로 경이로운 영화.
방금보고 왔습니다.  중반까진  그래비티 같은 내용인줄  알았는데,  후반으로  갈수록  메세지를  주는 영화 입니다.  문명의  발전과  정체성  그리고  더  나이가  우린  무엇을  위해  어디로  얼마나  나아가는가. 철학이 담겨 있어요!
안보면 진짜 후회할 영화!!!
보는 내내 감탄을 멈출 수 없고 장면 하나라도 놓치지 않으려고 처음부터 끝까지 집중했던것 같아요 진짜 짱!!!!
이거는 평점을 주는 영화가 아니다 안주면 글이 안오르기에 무례하게도 감히 10점을 준다
반전에 반전  소름  그냥 대단하다!!!
와 진짜 ... 감히 평점을 매기자면 10점도 모자라네요긴말안합니다 영화관에가서 꼭 보세요절대 후회안합니다 그냥 약 3시간정도 어떻게시간가는지도 모르겠고 너무 경이롭고 감독이 천재인가 이런생각만 드네요제 인생 최고의 영화입니다
당신의 현실이 불합리한가?무슨일이든 되는일이 없는가?너무 불행한가?걱정마시라.일어날일은 일어나게 되어 있으니
진짜 내가 태어나 면서 영화보고 평점쓰기는 처음인데 보고 나면 돈이 아깝지 않다는 생각이 듬
그냥설명이정말필요없음.. 진부한표현이지만더이상의표현이없음.... 그냥대박 이런영화를봤더는게너무감동스러워서아직도진정이안된다....
진짜 미친영화ㅠㅠ 심장 떨리면서 봤는데 물리에 대한 배경지식이 있었다면 더 재밌게 봤을 거 같아 너무 아쉽네요. 다 보고 나서 탄성만 질렀습니다... 그래비티와는 또 다른 매력이 있네요. 최고예요. 한번 더 보고 싶습니다.
무한상상력에 경의를 표합니다  최고
직접보지않으면설명할수없는영화~~!!!!강추
내가 영화를 개봉하자마자 바로 본건 처음이다.
유레카! 라고 외출때 전율이돋았다 두번보면더대밌을듯
놀란땜에 놀랐다 정말 놀란은 천재다
인생명작. 정말 꼭 봐야할 영화
역시 놀란작품 .. 두번 세번 보게만드네.. 최고다
생각 많이하게 하는 부분이 있긴한데음악으로 인해 엄청 몰입하게 한다.이런 생각은 어찌 하는걸까? 대단해~
평점 처음 써봅니다후... 최고.여운이 아직도ㅠ
반전에..반전..그리고 또 반전..만원이 아깝지 않게 정말 간만에 재미있게 봤습니다 ^^
경이롭디 경이롭다... 우리도 언젠간 죽겠지...
정말 멋진 영화입니다. 예고편도 안보고 참았던 보람을 느낍니다. 혼자 보는 것을 강력 추천합니다!
영화의 새로운 길을 뚫었다고 생각함
놀란 형제들은 미쳤다. 정말 감탄밖에...
.. 이건 뭐 내가 이 영화에 보여줄수 있는게 별 10개밖에 안되다니...
소름경보주의보발령!
경이롭다 내인생영화중베스트
처음으로 평점 남겨봅니다..
진짜 영화다.어떻게 저런 연출이 가능하지
부디 그녀를 구해주세요. 믿습니다.
전율이흐른다. 베르나르베르베르 파피용 생각나네
역대급 명작이다...
정말 경이로운 영화.. 꼭 보세요 정말..
놀란감독 미쳤다!!!
영화관에서 안보시면 평생을 후회하실겁니다.
21세기 첫 고전이 탄생했다...
끝나갈수록 소름이 돋음 진짜 꼭보세요   우주에 갓다온 기분
결말부분이 어렵다. 하지만 재밌다.
왜인지 울게되더라. 탄식과 스토리에 압도당하면서...감히 영화관에서 안보면 수치다.  이렇게 아쉬움없는 결말도 처음보고.스포하고 싶어도 탄탄한스토리를 어디서어떻게 말하는 지 몰라서 못하겠다. 한번더 볼거다. 말이필요없다. 끝나고 그대로 앉아있었다.
나는 무엇을 본것이며 이게 정녕 인간이 만든 영화란 말인가??
시간이라는 변수를 대입하는, 우리는 영원한 질문자이며 해답자이다.
내생에 최고의영화 이한마디만 한다
영화의 여운이 잊혀지질 않네요ㅠ 정말 잼있게 보았습니다
내가원래평점보고지나치는데 이번엔 평점줄정도로 대작임... 만원이라는 돈이 정말 아깝지 않음. 어려운 말들이 많이나오지만 화면으로 다 설명해주는 느낌임..여운이 너무 많이 남음..
명작 우주영화 로스트 인 스페이스를 뛰어넘었다. 최고.
와...말이필요하냐 유령이 그런떡밥인줄몰랏다 진짜 하나하나 맞춰져갈때마다 소름돋고 진짜강추천 한다
놀란 감독이 날 놀라게 했다...
최고다. 난이하고 만화에서 쓰일지도 모르는 주제일거라 생각했는데 기우였다. 긴 러닝타임을 지루하다고 느끼긴 커녕 감동, 스릴과 긴장의 연속이였다.
두개의세계 생각의차이를 벗어나면 보이는 세계  나는 참재밋게봤는데 ㅋㅋ
놀란의 상상력 이번에는 좋았다.가끔 놀란의 영화 중 이해 못 하는 영화가 몇 있었지만 이 영화는 인셉션처럼 감탄하며 봤다.
역시 인간의 감정을 놓치지 않는 놀란...
거대한 상상력을 실현시키는 놀란의 SF 대작.
진짜 영화계의 한획을 긋는 작품 최고의 영화 역대급 스토리전개 사랑합니다 놀란
진짜짱재밌어요♥♥♥복선도소름돋았고요
난 분명 3시간짜리 영화를 보고왔는데 12편짜리 장평 소설을 다읽고 난 듯한 느낌임 나랑 남친이랑 갔다왔는데 둘다 영화에 영혼 빨려서 피곤해서 영화만 보고 바로 집들어갔을 정도
SF모르는 사람들에게 어필하기는 어렵겠다는 생각에 1점 깎습니다. 아, 물론 제게는 개꿀잼이었죠.
잘 만든 오락영화란 것엔 동감합니다.
나같은학생들은 지루할수도있음중간중간근데 상대성이론, 다른행성 우주 ,블랙홀,다른차원정말신기하고그리고 본사람은알다시피 하나소름돋는장면은모두아실거임
중간중간 너무 지루한데후반부부턴 몰입도 꿀~~^^
이런작품을 인생에서 보다니...영화끝나고 관객모두 웅성거림없이 일어나지않고 조용함을 유지한채 계속 읹이있는...그 알수없는 여운감..
그저 대단하다는 말 밖에...
안보면 평생후회ㅠㅠㅠ 진짜 재밌음
ㅇ.ㅇ! 엄청 재미나요. =)
이게완벽한영화다....!우주에관심있는사람이면몰입도는100배!
배경지식 아예 없으면 뭔 소리인지 모를 수도 있어요~시간이 지날수록 심오함이 더해가고 더 집중하게 된 영화네요.
와와와개쩐다와와와와
감독의 클라스 부터가 ㄷㄷ 감독들 필모 그래프들 보면 거진 있어봐야  노란컵 한두개? 거진  드물던데 놀란 감독 연출 한건 거진 평점도 8~9 점대  노란컵 이 ㄷㄷ  대단한 사람인듯 합니다. 아직 안봤지만  토요일날  지릴 준비를 해야겠군요
천재 감독이라는 수식어도 부족하다...
꿀잼상대성이론 기초정도는 아는게좋음
인간의 상상력 끝에서 만든 영화, 영화 그 이상의 영화
정말 최곱니다 강추강추강추
내일모레꺼 미리 평점ㄱㄱ
공허함으로시작해서 경이로움으로 끝나는 영화 안보면 후회합니다
어떻게 영화를봐야지 평론가같은 평점이 나오는지..진심 최고의 영화
역시 놀란이라는 찬사를 보내기에 부족함이 없다
아주좋아요!@.@!!!
이때까지 우주를 소재로 삼은 영화중 단연 역대급이라고 할 수 있다
솔직히 엄청난거같아 이거...
놀란이 선사하는 새로운 SF 신파극 눈이 즐겁다
말이필요없다....와 이건 진짜 신의 경지다.... 진짜 경이롭다는 말밖에 안나오는 영화...
보는 내내 입을 다물수가 없었다.  그저 이런 영화를 볼수있음에 행복했다!!!
굿잡무조건강추입니다
이것이 공상이라고 믿을 수 없을 만큼, 현실적으로 구성됐다. 스토리 각본 모두 천체물리학이라면, 이불 부터 펼처대는 사람들로 하여금 몰입하게 만들었다. 정말 대단한 영화 !
크리스토퍼놀란의머릿속을들여다보고싶다
여운이 가시질 않는다..
말이 필요없다 내인생의 최고의 영화. 전혀 돈 시간 그무엇도 아깝지 않다
진짜 꾸울잼 우와 하다가 나옴
감독이 미친것 같아... 아 이 감동을 어쩌지
말로 표현못하겠어요아이맥스로 봤는데 4d로 어떻게든 또 보고싶은 영화
런닝타임 대박 스토리 대박 감독 대박 1년에 영화 몇편 못보는 나지만 이런영화는 강추!
3시간정도되는시간이 진짜빠르게 가더라 꼭 보는걸 추천함
놀란은 우리에게 언제나 놀라움을 준다 최고다
역시 갓놀란.... 처음으로 평점써본다 놀란은 인간이 아니라 신이다.
내 평생 최초로 평점준 영화다. 감동하고 전율하며 인간의 삼라만상을 보았다.
가슴이 멎는줄 알았다 영화가 끝나고 감탄만 나왔다
10점 이상이 없는게 아쉽다
짱짱맨열글자귀찮아짱짱맨 근데 진짜 폭풍감동 멍청해서 두번 보ㅓ야할듯
인셉션이 그랬듯이 새로운/다른 세상에 대한 비젼을 이렇게 제시할 수 있다는 것이 놀랍다. 크리스토퍼 놀란 감독과 동시대를 살면서 그의 작품들을 즐길 수 있어서 행복하다.
평점처름남겨봄...내인생최고의영화! 반전,감동,최고의연출 모든게담겨있네요
소름 공포감 죽음을 목전에 앞둔 듯한 긴장감 경이로움
내 인생 최고영화가 다크나이트 시리즈였는데.. 몇년됐다고 이걸 또 넘어서게 하는지 내인생 최고의 영화 갱신작 블랙홀 등의 우주의 대한 상상을 눈으로 표현해줘서 앞으로 내 머릿속엔 이 영화를 통해 우주를 상상할 것 같다
놀란형제는천재인듯....굿
가히 최고라고 할수있을 영화
오늘 메가박스가서 보고왔는데요정말 놀라운영화!정말 봤다면 과학에 관심없던사람도 관심이 생기는 ㅋ
간만에 보는 영화같은 영화 평점은 또 첨 남겨 보네
놀란감독작품은 의심할 여지가 없네요
정말 재미있게 보았다  그럼에도 이해가 가지 않는 장면들이 있어서  2,3번은 다시 봐야할꺼 같다. 마지막 해서웨이가 기다린다는 것을 머피는 어떻게 알았을까...그것도 해서웨이와 쿠퍼가 사랑한다는 것을!!! 음 미스테리다
상당히 철학적이여서 볼때 다른 영화와 색다르고 신박한 느낌을 준 영화. 감독이 관객에게 질문하는거같다
기대를 저버리지 않는 ''놀란''
진짜 꼭보셈 말이필없음
이런영화는 그냥 10점 줘야하는거다
정말 이론상으로만 가능햇던 일들을 스크린에 옮겻다는 자체가 정말경이로움 그자체다..
꼭보세요절대손해라고 생각안하실겁니다
난 이따금 이런 명작들을 발견하면 엔딩 크레딧 때 어김없이 외치곤 한다. 야~ 기분조타!
말이 필요없는 영화. 내 자손들에게 나의 세대에 이런 대단한 영화가 있다고 알려주고 싶다. 인간이 만든 최고의 영화라고 해도 과언이 아니다...
크리스토퍼 놀란에게  놀란
처음은 좀지루하지만  볼만하네여
재미있는 영화는 아닌거 같은데 게다가 끝도 좀 찝찝하긴한데 ..어쩌면 생애 최고의 영화가 될수있을꺼 같다라는 생각이 들고 또..수OO후의 영화는 우리에게 어떤걸 보여줄까라는 기대감이 들게 하는 영화 ㅋ
인터스텔라는 영화사에 굉장히 중요한 역사적인 영화가 될 것입니다. 수많은 영화를 봐 왔지만 이런 전율은 처음이었습니다. 꼭 극장에서 가급적이면 IMAX로 보십시오.
내ㅜ인생영화..인듯하다
발암물질 멧데이먼 주인공과 로봇들이 제일 호감임 ㅋㅋㅋ
과학은 인간이 만들어낸 그 어떤 종교보다도 신비롭고 경이롭다.
놀란 이면 일단 믿고봤다 역시 기대 이상이다
우쥬라는 공간이 멋있었던거같다..
처음에는 좀  지겨운 느낌이였는데... 점점  나도모르게  온몸에  힘을  주면서 관람을 하고 있었음....
내용이나 영상미는 말할것도 없고  제작진들의 머리속을 들여다보고 싶을정도였다 경이로웠다
169분이 이렇게 짧을 줄이야...멍하게 보다보니 어느새 엔딩크레딧이...
간만에 정말 재미잇는 영화네요..굿..
말이 필요 없다. 소오름 소오름
연기자 .. 제작진.. 놀란감독에게 경의와 존경을 표합니다.  3시간가까이 말로표현하지못할 심정입니다.꼭보시길..
와....전율....대박...
또 하나의 인생영화 탄생...말로 표현이 안되네요
안보면 후회할영화 입니다
레옹,살인의추억,인셉션 급인데 난 이것들보다 더 훌륭한 영화라고 생각함 심지어 물리학공부하고싶어짐 ㅋㅋㅋ
돈이 아까운게아니라 이 수작을 겨우 몇푼으로 볼 수 있다니...역으로 영화가아깝구나
제인생 최고의 영화입니다 꼭보세요!!!
평론가랍시고 점수 낮게준다음 별 말같지도 않은 말 씨부려놓은거 진짜 극혐이다ㅋㅋㅋ그렇게 쓰면 늬들이 뭐 있어보임?
우주에 관해 조금이라도 관심이 있으신 분이라면 반드시 봐야 될 영화입니다반드시 아이맥스로 보세요저렴한 비용으로 우주여행을 하고 온 기분이네요그리고 보시기 전에 상대성이론,블랙홀,웜홀에 대한 기초적인 내용을 알고 가시면 이해가 편합니다. 강추!
3D로 꼭 봐야 합니다. 영상이며 스토리며... 경이롭습니다.  대박입니다....일반상대성이론1.중력이 강한 곳의 시간은 중력이 약한 곳이 있는 시간보다 느리다.특수상대성이론1.빛은 일정하지만 시간은 일정하지않다.
Masterpiece....
영화도 영화지만 이 영화를 위한 그들의 열정적인 모든것 들을 느낄  수 있다. 단순한 영화가 아니다. 우리의 삶이 될 지도 모른다.
2001스페이스오디세이>콘텍트> 인터스텔라    이세작품의 공통점 뛰어난 연출력,공상과학영화의 혁신  그중 인터스텔라는 뛰어난 연출력 뿐만아니라 5차원을 가장 받아들이기 편하게 풀어놨다. 아직도 이런 영화가 나오는게 관객으로서 자랑스럽다.
씨네21 이용철 6점준거봐라ㅋㅋ 모두가 예스할때 노하는게 아니라 그냥 어그로 같다ㅋㅋㅋ 전문가가 어그로를 끌엌ㅋㅋㅋ
놀란은 천재다~반드시 아이맥스로 보기를!
역시 감독이 좋아야 영화가 재밌다
이제부터 놀란의 팬이 될 것 같다.
말해뭐하냐....할말없는영화
영화 콘텍트에서 미지에 대한 갈증과 영화 데자뷰에서의 제시된 다소 난해했던 양자역학의 원리가 인터스텔라를 통해서 해결되었다. 오랫동안 영화의 여운이 이어질것 같다.
음 확 재밌는 부분은 없네 뭐야 하고 영화보고 나왔는데 세 시간이 웜홀 통과해있었음...
말로 다 표현 할 수 없는 영화. 그저 내가 볼 수 있었다는것에 감사.
우주 관련SF영화 매니아인 팬입장에서는 그래비티이후 정말로 즐거운 영화입니다. 정말 뭐라고표현할수없는 감동 ㅎ
20세기 최고의 sf에 콘택트가 있다면 21세기 최고의 sf는 인터스텔라이다. 상상으로만 가능했던 우주적 판타지를 시각적으로 완벽히 만족시켜준 영화. 그 안에 녹아있는 철학과 휴머니즘은 보너스
놀란은 닥 감상이다..
영화끝나고 긴여운이후에 소름이 멈추지않고있다
아이맥스에서 우주 풍광이 보일때면 눈이 뜨이는느낌이다
와~~~ 와~~~우와~~~
재미 있네요 감동과 집중력....
상대성이론과 양자역학도 뛰어넘는 영화. <그래비티>의 CG정서 <트리오브라이프>의 야심 <다크나이트라이즈>의 음악.
긴박한 우주 여행을 다녀온 기분이였다.
어찌되었든 일단 보는걸 추천!!
수작에 대해 말 길게하는 건 예의가 아니다...''과학으로 시작해서 철학으로 끝나는 영화''
과학과 마법을 넘나드는 사랑의 우주에 대한 영화.
아 생각이너무많아져서 혼란스럽다
대박입니다 어제 봣는데 공상과학 영화 좋아하시는 분들 정말 즐겁게 보실듯! 과학적인 부분으로 접근하시면 정말 즐겁게 볼것입니다
10점만점에 11점 주고싶다.보고나서 돈 더내야할것같은 영화
그냥  영화 보는내내 와~ 라는 말받게 안나옴  다보고 나와서도 와~ 스토리로 모든걸 평정해 버림 짱짱!
경이롭다정말ㅎㅎ 최고
화려한 SF가 아닌 영화가  이렇게 몰입도를 주는 영화는 처음..대단한 영화입니다
소름 돋는  ..  정말 푹 빠져서 본  영화
개 쩔으 내 살다살다 이렇게 잼있는건 처음
이 이상의 영화는 없을 것 같다.완벽하다.
강추합니다^^ ;언제나 그러했듯이... .
보고 울지마 ㄷㅎㄷㄷ ㅎㄷㄷㄷ
영화를 보면 영화평들이 왜 이런지 이해가 가실듯..여기 써놓으신 분들 말 틀린게 하나도 없네요
그저 감탄 밖에 나오지 않는 영화네요. 상상력이 대단한 것 같습니다.
대단하다는 말밖에 안나온다..
런타임 3시간이 모잘른 영화! 마지막 여운을 남기는 마무리 까지!
다시봐야할 영화!!!
역시 명품 감독,스텝 명품 배우가 만나니 대작이 나오네요 놀란감독님 놀랐습니다 ㅋㅋ
어제봤는데..기가막히네.. 한번더 보고싶다..
감동 그 자체 였다보는 내내 울컥 울컥
처음으로 평점남겨봅니다.
감히 이 영화를 논할 수 있을까 직접 보라는 말밖에는..
놀란 그는 완벽했다. 우주로 향한 그의 상상력
조조로봄서6천원으로이런영화를보다니란생각듬.큰스크린일수록짱
영화가끝나고 우와느소리바께안나온다....
진짜 최고!! 초반부부터 보는내내 긴장감을  계속 주네요.ㅎㅎ 마지막엔 영화가 좀 길다보니 엉덩이가 아팠지만.ㅎㅎ 그래두 진짜 이번해 본 영화중 최고였어요~
영화를 좋아하는 사람이라면 영화관이 아니더라도 꼭 봐야될 영화..두번봐라! 우리 인간이 한차원더 진화한것 같은 착각을 불러일으킴ㅋㅋ
난  이 영화를 이제 볼 여러분들이 너무 부럽습니다
최고입니다 꼭보세요 ^^
꼭봐라 두번봐라 아이맥스로봐라 석아
진짜 이건. 내 인생 최고의 영화다 진심
정말 내가살면서 앞으로 어떤영화가 나올지 모르겠지만 이게 제일 감명깊고 대단한영화임을 느꼈다
장엄하고 경이롭다. 경외심을 느낀다.
우오 꿀잼입니다 꼭보셔요
유레카!! 라고 말 할때 나도 외치고 싶었다 이 영화를 볼수 있어서 유레카 !!
놀란 감독은 앞으로 계속 인터스텔라와 비교 당할것이다. 숨막혀서 살수가 없을듯 한데, 이 영화는 재미와 2차원 예술 차원을 넘어서 그저 경이로울 뿐이다.
이해할필요 없다 그냥 느끼고 나오면 된다
눈부시게 위대하다 인셉션, 그래비티 이후로 오랜만에 전율했다
잼ㅋ잼ㅋ잼ㅋ잼ㅋ잼ㅋ잼ㅋ잼ㅋ잼ㅋ잼ㅋ잼ㅋㅋ
3시간이 순식간에 지나가는 경이로움
최고네요 시간,돈 전혀 아깝지가 않습니다
체험과 감상, 스토리와 휴먼, 상상력까지 100%의 완성도에 접근하는 놀란의 자랑스러운 수작.
솔직히  만족보다는 실망이 크다,   그 실망도 어디까지나 놀란이라는 이름값때문에 한 실망,,   아무리 못만들어도 놀란영화다.
우주에서의 연출이 엄청나다.... 극장이 한순간 조용해질때 소름이 쫙~~~!!!!
영화 좋아하는 일인인데 첨 평 써봅니다. 말이 필요 없습니다. 명작이라는 말밖에..다 보고도 자리에서 뜨지 못하고 대단하다고 연발했습니다.
영화보는동안 너무 푹빠져서봤는지 내 시간도 느리게간 것 같았다. 가족과 보면 좋은영화. 최고!!!
영화관 가서 과학이론을 이해하려고 애쓰지 말고 영화와 놀란감독을 읽으려고 노력한다면 이 영화의 깊이와 의미를 더 공감하게 될 것이다.
끝까지 봐야한다 세시간이 아깝지 않는 영화그냥 최고.. 끝부분에 갈수록 이런 생각을 어떻게 생각했는지가 놀랍다...
믿고보는 놀란감독 이번에는 기대보다 더큰 웅장함을 안겨줬다
영화라면 우리에게 이런 것들을 경험하게 해주어야한다.
영화가 참 철학적이면서 좋네요^^ 개인적인 생각으론 단순히 무비매거진 기자라는 이유로 검증도 안된 사람들을 전문가로 세우고 평가하지 않았으면 좋겠구요. 밑에 스포하는 사람들이 있는데 이 사람들 처벌을 좀 했으면 좋겠네요.
예고편보고 기대안하고봣는데그냥 굿ㅋㅋ지식도쌓이고 그냥굿
소름 돋더라 ㅇㄱㄹㅇ ㄷㄷ
놀란감독의 상상력에 박수를 보냅니다.여태 봤던 공상과학 영화중에 아이디어가가장 참신하면서 현실적인 영화로 평가하고 싶네요.
정말 완벽한 영화였습니다. ( 취향 포함 )제 생에 가장 완벽한 영화였고 처음으로 박수와 함성을 질렀습니다.시간이 된다면 꼭 다시 보고 싶습니다.
곧 오십줄에 수많은 명화를 봐왔지만 이렇게 가슴뛰고 숨죽인 영화는 처음이다.놀란감독은 정말 놀랍다. 누구 말맞다나 스필버그가 울고 갈만한 영화임에는 틀림없다.
게임 문명5 비욘드어스랑 비슷하게 나와서 그런지 몰라도 개척자들 보는거같다. 다른분들처럼 경이로운 영화 100%  극장에서 안보면 후회함.  영화 그래비티보가 더 장엄하다 최고!!!!
그냥 보세요 정말....꼭
. . . - . - - . - -
제발 숨좀 쉬게 만들어 주세요 호흡장애 오겠음(^_^)
내 인생 최고의 영화. 꼭 아이맥스에서 보길. 돈이 아까운게 아니라 영화가 아깝다.
다 보고 엔딩크레딧이 올라가는데도 넋이 나가 일어서지를 못하겠더라. 압도적인 비주얼과 스토리. 올해 최고의 수작! 절대 스포 당하지 말고 보길!
이건 정말.... 진짜... 욕나올정도로 재미있습니다. 별 100개 주고 싶은 영화임. 놀란 형제들은 머리속에 뭐가 들어있는지 궁금할 정도... 이렇게 여운이 오래가는 영화는 처음임. 내 인생 최고의 영화가 될듯... 블랙홀의 책장장면이 소름돋았음
닥치고 봐라.. 댓글로 이 위대한 영화를 어떻게 판단한단 말이냐..
이제부터 크리스터퍼 놀란 영화는 닥치고 보는거다.
영화를 보고 가슴벅찬 느낌을 받기는 오랜만이었습니다
이 영화를 극장에서 놓친다는건 삶의 불행중 하나가 될것입니다
역대급.. 말이필요없는듯
몰입도2시50분 지루하지 않네요 재밋게 봣음
당신이 본 최고의 영화가 무엇입니까라고 물었을때 자신있게 대답할 영화가 생겼다
여태 본 SF영화 중 최고였다
올해 개봉한 영화중 가장 뛰어난 영화중 하나인것은 맞으나놀란감독의 최고작은 아니다
놀란 형 최고. 경이롭고 감동적이다.
경이롭다. 중반부부터는 진짜 전율이 일었다.
역대 최고 영화.. 인류적 가치가 있다.
3시간 어떻게 갔는지도 모르겠다. 내가 이런 명작을 볼수 있었다는거에 감사한다. 평생 잊지 못할 영화
네이버 평점 처음 남깁니다. 흥미와 감동 작품성 모두 다 잡은 작품이네요. 3시간 가까이 집중해서 봤더니 진이 다 빠졌습니다.
콘택트를 뛰어넘은 내인생 최고의 명작.놀란감독이 인류에게 선사하는 가장 완벽하고 아름다운 선물인 것 같다. 영화사에 길이 남을 영화이고 평한다는 것 자체가 의미가없다!
저런로봇은처음봤다 타스가 제일멋짐
처음으로 평점남기는 영화! 그동안 본 영화중 1위 인생최고의 영화. 인터스텔라때문에 앞으로 영화관 가기 무서움 ㅋㅋ 이런 영화보다가 다른영화보고 실망할까봐.  재미요소가없다니.. 이건 재미로보는 영화수준이아님.
군대가기 전에 개봉해 줘서, 극장에서 이 영화를 볼 수 있다는 것에 감사하다.
이건 진짜 머라표현해도 부족할정도로 대단한거 같음 영화를 이렇게 표현할수있다는게 신기하고 이보다 나은 영화는 더이상 나오기힘들거 같음
와 진짜존나재미있음 내생에 꼽히는 영화..
손에땀나고 눈에는 눈물이난다.
로그인하고 처음 평점 주는 영화... 감탄의 감탄을.... 놀란감독에게 놀란...
6일밤 관람하고 왔어요  화려한 영상은 그닥 기대에 못 미쳤지만 탄탄한 스토리는 지루하지 않았어요 따뜻한 가족영화였어요
영상미,OST 정말 대단했다, 스토리는 억지스러운면이 있기도 했지만 이 장엄하고 방대한 아무도 모르는 우주에 대해 이렇게 표현했다는것이 어려운 우주 물리학을 알기 쉽게 설명해줬다는것이 놀라울 뿐이다.
처음엔 설명식? 처럼 나열되는 느낌이라 약간지루하네..했는데 우주로 떠나고나서부터는 와....했네요 경이롭다는 표현이 적절할듯! 영화다운 영화입니다 꼭 영화관에서 보시길!!!
정말 경이롭더군요. 강력 추천합니다.
보는내내 전율과 감동 10점 이상의 점수를 주고 싶네요!
최근본 영화중 최고였음... 내가 최근에 이리 몰입해서 본적이 없는데.. 도중에 동생놈이 언제 오냐고 전화를 했는데 다른 영화였으면 오늘 늦는다고 문자라도 보낼텐데 이영화보면서 한장면이라도 노치기 싫어서 폰 들고만 있었음....
최고의 영화 공백 10자 채우기
169분이란 러닝타임은 조금 지루한 느낌을 지울 수 없지만, 놀란 감독만의 상상력은 참 놀라움을 넘어서 경이롭다는 생각을 하게 만들었다. 놀란 감독이야말로 미래의 5차원 세계의 그들과 소통한 것이 아닐까.
3시간 가까운 런닝타임이 무색학 정도의 몰입감 ㅋㅋ 개인적으로 올해 본 영화중 최고인것 같다...가장 미국적인 영화... 한국은 언제쯤 이런 영화 만들수 있을까..
대단함..멋있어.. 뭔지 알듯하면서도 알지 못하는건 뭐지.. 어려웡..
나 평점 처음쓴다 인생영화다 봐라 꼭 이건 10 점이다 점수깎지마라
재관람하고싶은 영화입니다.
10점이 아쉽다. 그냥 꼭 봐야 할 영화 !
와,,내가 네이버 영화 평점 남기러 로그인 해보기는 처음임.끝나는데,, 엥? 정말 영화 3시간짜리가 맞나 싶을 정도로 빠져들어서 봤는지 시간이 금방 간듯한 느낌이었네요. 진짜~!! 재밌게 봤어요~이거보고나서 감독 검색, 인터스텔라 뜻 검색중ㅋㅋ
시간으 매우길다는 단점만 빼곤 감독의 상상력으로 영화를 채웠네요. 유레카 할때 개 소름돋음. 쩜
볼까 말까 고민되면 보세요. 뇌와  감성에 강한 전율을 느낄수 있을껍니다.
보는데 시간가는줄 모르고봄..
영화감상에 방해되는  행동은 제발 안했으면 합니다. 엄청 집중해서 봤습니다. 아이맥스가 내리기 전 꼭 한번 다시 봐야 됨!
내가 받은 감동과 감격을 온전히 다 표현하지 못하는게 한스럽다. 별점 10점짜리 다른 영화들과 어깨를 나란히 할 수 없는 별점 10개짜리 영화. 레오나르도 다빈치의 모나리자를 스케치부터 채색까지 라이브로 지켜본 느낌이다.
''그래비티''에 재미와감동을 더하다
완벽하다....놀랍다....소름끼친다
창의력과 구현능력의 거대함을 느낍니다.여운이 오랫동안 남아있네요..
지금까지 본 영화중에 최고라고 말해도 결코 아깝지 않은영화...
말이 필요한가?? 최고다
보는 내내  몰입하지 않은 순간이 없었네요. 그치만 너무 어려운 내용입니다. 어줍짢게 배운 지식이지만 너무 가설에 의존한, 내 질문에 답변을 받으려면 상영시간보다 긴 연설을 들어야 하는 어려운 영화. . 영상미 100점 스토리 100점 대중성 80점
스크린 속으로 빨려드는듯한 엄청난 몰입도와 사방을 압도하는 사운드, 특히 웅장한 배경음악이 지립니다 우주의 공포감등 모든걸 잘 표현해낸 최고의 걸작입니다 거짓없이 내 생에 가장 황홀한 영화였습니다 두번보세요
맷데이먼이 조연이네요 ㄷㄷ
은하스케일 그래비티 본 느낌..  심야로봐서 지금 죽을것 같지만 이런영화 볼 수 있어서 행복했습니다.
3시간 가까운시간이 가는줄도 모르고 재미있게 봤습니다. 그래비티 다음으로 이런  SF명작을 보다니 영광스럽네요. 약간 억지스러운 면이 없진 않았지만, 만족스럽습니다.
처음 평점 남겨요....한마디만 할께요. 꼭 보세요!!
진짜 평소에 평점 등록 안하는데요 영화 끝나고 기립박수 쳤습니다.
인셉션,  아깝게 오스카 작품상 노미네이트...  이번엔 수상하자!고리타분한 심사위윈단들 지케보겠다!
말할것도없네. 엄청나다!
최고의 영화...대단합니다...
평점 처음 등록해본다. 등록을 하지 않을 수 없는 영화이다. 많은 장르가 동시에 포함된 영화이다. SF, 스릴러, 드라마 등. 좋아요 x1000!!!
대박 초대박!! 여태 본 영화중베스트!!ㅜ  ㅠ또보러가야지귀도 멍하고 땀흘리면서 봤네요!!
크리스터퍼 놀란감독의 엄청난 상상력
밀이필요하겠는가. .
솔직히말해서 내용이 이해하기어려움 영상은 그래비티보단 나음
말이 필요없네요...대단
인터스텔라라는 웜홀로 난 우주와 인류의 기원 그리고 미래를 여행한다
경이를 넘어선 생각이 대단하다고 느껴진다..어떤 말로도 찬사를 표현할 수 없는 영화
이렇게 평점남기는것도 처음이고 친구들한테 꼭 보라고 떠들고다닌것도 처음이다.. 진짜 말문이막히고 감격스럽다 이런영화를 봤다는게.. 거짓말아니고 다들 무조건보세요.. 수많은생각들과 이기분을 뭘로 어떤말로도 표현할수가없다..
세시간동안 한번도안움직였다.. 이런영화를 만들었다는것에 그저 놀라울따름이다....5만원주고이영화를봤다고해도 아깝지 않을 듯 평점100점주고싶지만 10이 최대라니..ㅠ 내인생최고의영화
시간가는줄 모르고 욕두나오고 눈물도 나오고 최고다명량도 재미있었다 하지만 이영화가 더 좋다
정말.. 그냥 소름. .뭐라 표현을 할수도없을정도임하 ㅜ 보고나와서도 여운이 가시질 않네요 ㅜ최고의 영화로 꼽을게용 ㅋ 꼭보세요 !!!!
대단해 대단해 엄청슬펐어
놀란은 정말 내게 천국을 보여줬다
상상력이 대박입니다 5차원을 그려내다니 놀라워요.. 복선을 가늠할 수 없는 전개가 좋았습니다. 우주복 입는 영화 중 최고입니다!!
감독음악연기 삼박자 두루갖춘 ...개쩝니다
모든 영화는 시대에 따라 점차 발전한다고 하지만 2014년에 이정도의 영화를 과연 뽑아낼 사람이 몇이나 있을까.... 몰입도가 어찌나 대단한지 관람객 전원이 숨소리조차 안내고 보더라 ㄷㄷ아이맥스로 영화 못본게 한이여서 시간내서 아이맥스로 또 보려고
별 백개 주고싶다. 인터스텔라는 분명 향후에도 오OO은 거뜬히 최고의영화로 꼽히지 않을까 싶다.
와....진짜 명작.... 역시 믿고 보는 크리스토퍼 놀란....
3시간동안 정말 경이로운 상상에 빠졌습니다.
한번 더 보러 가야징~~
말이 필요없다. . . 그리고 패션왕같은 영화들 부끄러운 줄 알아라.
초월이란 단어가 왜 있는지 알겠더라....자동차 광고 영화  따윈 눈에도 안들어 올거야....영화관에서 꼭 ~!!!
경이롭고 황홀하고 장엄하며 웅장하고 감동적인 오리지널 SF 장르의 걸작임과 동시에 놀란 작품중 가장 감성적이며 놀란의 또 다른 최고 걸작
꿈같은 영화. 꿈이 눈 앞에 펼쳐진다.
경이롭고, 영화사에 획을 그을 기념비적인 영화가될것 같습니다.개인적으로 상당히 불교적인 느낌이나더군요~수준 높습니다
진짜최고네요....
감히 말하건데 37년 평생 최고의 영화!!!
하..이건 인생영화다..
2시간50분동안 넋을놓고 봣다ㅠㅠㅠ
가족애와 함께 경이로움과 비장함 을 느끼게하는 영화,, 음향,음악도 대단함
깔게 없다. 이게 내가 할 수 있는 유일한 평.
인간의 상상력, 놀란의 창의력의 끝은 어디인가
영화 보면서 이렇게 소름끼친 적은 처음이다. 여지껏 인셉션이 최고였다면 앞으로는 인터스텔라다.
3시간동안 난 우주공간속에 빠져있었다!굉장했고, 짜임새도 튼튼하고  너무좋았다♡
이시대에 이영화를 이때만나게해주셔서 감사합니다
러닝타임세시간도 짧게느겨지는영화.
시간 공간 차원마저 넘어선 가족애. 사실에 대한 상상이 인류가 위대하다는 증거아닐까. 영화 잘봤습니다.
다시 3년을 기다려야 하다니
가히  말이 필요없는 작품....
패션왕이 예매율 끼는게 수치다. 이 영화가 명량보다 안나와도 수치다. 아이맥스로 보고 필름으로도 봐야된다.
경이롭고, 경이로워서 눈물이 흘렀음.
스페이스 오딧세이의 완성판
굉장한 표현력과 중압감과 거대한 스케일 놀란형제의 위대함..
정말 명작..크리스토퍼 놀란 bb
감동받고 감탄했고 전율했습니다...
말이필요한가 일단봐라
대단하다! 이 영화를 더이상 어떻게 표현해야 할지 모르겠다.
오버안하고 한마디만 하겟음 지렷다 꼭보셈
모든게 다 경이롭다 그들의 연기마저도 완벽한... ㅇ ㅏ 너무 벅차서 말도 안나와 ㅠㅠ
수많은 영화를 보지만 영화관에서 소름돋은건 처음..
블랙홀 표현 하나하나도 너무섬세하고 경이롭습니다 ^.^
쿠퍼 이 녀석 그고생을 해놓고
그냥 봐. 말이필요없으니까
정말 대단한 영화다. 가슴이 먹먹해지고, 가족이 보고 싶어지는 따뜻한 영화였다. 우주의 논쟁을 떠나서,  보는 내내 우리 딸이 보고 싶어졌다. 그리고 절대 가족을 떠나지 말아야 겠다는 생각이 들었다. . .  아이맥스로 다시봐야 겠다. . .
내인생 처음으로 영화에 압도당한다는 느낌을받았다 경이로움그자체
내 아들이 우주와 과학에 관심을 갖는다면 무조껀 보여줄것이다
보는 순간순간 감동했습니다. 저의 인생영화라고 자신있게 말할 수 있겠네요
영화 꼭 보십시요 정말 돈안아깝습니다. 서사구조부터해서 영화 양과 질이 모두 어울러진 그야말로 크리스토퍼 놀란감독답습니다.
생각을 하게만드는 영화 ㅎㅎ전혀 관심없던 우주과학 분야인데 이영화를보니 공부하고싶다는 생각도 드네요  암튼 잘봤습ㄴ다
지금까지 많은 영화를 봤지만 , 처음으로 글을 남긴다.최고였다. 3시간이 1시간같았다. 더이상 말이 필요없다.sf를 좋아한다면 일단봐라.내옆에 앉아있던 어떤 남자는 3시간 내내 지겹다고 한숨 쉬어 대느라 정말 뭐라고 할뻔했다.
대단하다는 말밖에는...
무슨말이필요하리. 보고 느껴라!
보면서 지루한적이없는.. 간만에 제대로 된 완벽한영화를 본 것 같았다!!!!
대박! 길말 필요없다! 그냥 봐라 그냥 봐... 인생에 남을 영화다...
다른 말 할 거 없이 최고의 작품
최고네요..감동입니다
10점 그 이상의 영화 영화가 아닌 작품
최고다 할말없음 그냥 최고
오래간만에 좋은영하 봤네요
하 빠져든다 빠져들어 소름끼치네
인셉션보다 쉬워서 좋았다
최고의 최고를 위한 그 어떤 수식어로도 표현하지 못 할 영화... 역시... 놀란 감독 답네요...
세시간의 긴 러닝타임이 하나도 지루하지 않았다평점 쳐보시는분들 고민말고 보세요 두번보세요
자식이 있는 부모는 감동에 울고 부모가 있는분들도 감동에울고sf를좋아하는 분들은 경이로움에놀라고 과학을 좋아하는 분들은 깊이에 공감가고...만화좋아하는 사람은 우주과 행성의 화려함에 혀를 찰것이다 야동메니아는 ...sf에 잠시 일탈하고ㅋ
인셉션 그 이상의 영화다 최고임
최고의 영화네요.. 명작입니다.  감동받았습니다..
올.해.의.영.화.
완전 엄청나다 최고의집중력 내가본 근래의 최고의 공상영화
감독이 미친거 같아안 본 사람들이 부럽다
시간가는줄모르고빠져듬ㅋㅋ 또보고싶다
한두마디로 표현이안된다 그냥봐야된다
엄청 놀랍고 경이로운 영화였어요뭔지 모르고 봤었는데 안보면 후회할뻔했네요
4디로 보면 우주여행 하고온느낌 3시간이 금방 지나갓네여
무슨 말이 필요한가.. 놀란이다.. 구천원으로 우주여행과 인류의 미래를 슬쩍 들여다보고 왔다.
정말이지.. 이런 영화 ..   대단하다고밖에는..  우리실력으론 한없이 부족한 한계를 느낀다..
꼭 봐야 될 영화...제작진에게 감사한 마음까지 들게 합니다.
다시는 이런 충격과 전율, 감동을 느끼지못할것같습니다. 시간을 돌려서라도 몇백번이고 다시 한번 이 충격을 느껴보고싶은 영화.
지금까지 영화관에서본것중에는 최고다 물론 난 인셉션을 영화관에서못봤다 그리고 어려운영화의 이해를 돕기 위한 놀란에 작은 배려를 볼수있다
무엇을 상상하든 그상상이상임 미친영화....
지적 호기심?(상상력)과 볼거리를 모두 잡았다.
내가 감히 범존할수 있는 영화가 아니다
그릴 수 조차 없는 공간에서 놀란은 존재의 성찰까지 이루어냈다.
패션왕 알바저리가.ㅣㅡㅇㅁ
꼭봐라진심대박임!!
하 그냥 대작 여운이. 너무남는다
짜아아ㄱㄱ아아아아앙
대박이란 말 밖에 할 말이 없다 ㅜㅜ
저 오늘 보고왔는데 말이필요없습니다.
SF를 가장한 인문학 영화.신은 없다. 세상의 시작과 끝은 인간이다.감독 연출에 놀라고 음향감독에 경의를 표한다.단언컨데 내인생 최고의 영화다.최신형 극장에서 보길.. 아이맥스먼 더좋고 음향이 좋은곳에서 보길.
2시간 40분 내내 긴장과 소름....
크리스토퍼 놀란이 또 하나 터뜨렸네요아. 경의롭다..
진짜 재밌게 봤다.. 근데 뒤로 갈수록 판타지가 되는거랑, 어릴 때 존예던 머피가 클수록 역변하는 게 너무 슬퍼서 1점 깎았다.
놀란은 안봐도 10점이지
최고다. 이말 한마디면 될것같다.
음료먹지말고 169분 꽉꽉채워서 시선을 떼지마라놓쳐도되는 장면은 시작전의 광고뿐이다.
ㅜㅜㅜㅜ영상도멋있고ㅜㅜ감동!!!
누가 이 영화를 평론하며 별몇개 운운하며 평론할 것인가! 정말 대단하다!
그냥 놀란의 상상력은 우주인듯싶다 끝이 없을듯 싶다
진짜 재밌게 봤습니다!!
절대!!!절대 아깝지 않은 169분!!!
10점으로도 모자란영화..말이필요없는 대작중 대작
확실히 영화 소재를 시간과 중력을 사용한것도 흥미롭고내용 전개도 흥미롭고 놀란 감독의 뇌도 흥미롭다
말은생략 말은생략 말은생략
최고의 영화!!! 감동이 가시질 않네요 ㅠㅠ
이런 영화는 내가 죽기 전까지 없을듯... 정말 최고라는 말도 아까웠다.
하 이 영화앞에 어떤수식어를 붙일수없다. 하....그냥 보면 님들도 느낄듯 .
정말 판타지로 끝나기쉬운 장르였지만 이건 정말 인간의 뇌를 넘어선 것같은 상상력이었다. 오랜만에 돈아깝지않은 제대로 된것을 본것같다
이건10점도 너무적어...맙고사
정말...보는내내 소름...추운날에 스웨터만 입고 갔는데 끝나고 보니 식은땀이 다 말라있네요 땀이 났다가 오한이 일어서 식고 계속 반복..ㄷㄷ더 영화생각하다간 잠도 못잘것같으니 이제 그만생각해야지
압도되어 움직이는 내 심장
진짜 내인생최고의 영화다 이건진짜 꼭영화관에서봐야한다
별을 100개 주고싶은데 10개인게 진짜 통탄스럽다. 내 인생 최고의 영화
이 영화가 만들어지면서 모든 사람들은 손해를 봤다.
살다가 이런 영화도 있네요. 보구 말합시다....
이게10점이면 다크나이트는 2점이다 레알이다진짜보고도 이말 공감못하면 영화 제대로안본거
심오하지만 재밌는 영화!생각깊어지는!
인생영화... 벅차다...
대박이라는 말밖에 안나옴..대박~~!!!
꿀잼이에욧 크리스토퍼놀란이감독한영화는다좋은듯
내인생에 일찍히 이 영화를  만났다면 난  아마도 다른 일을 하였을 것이다.
말이안되 이영화는..어떻게이런생각이사람머리에서나온단말인가
그냥 사람이만든영화라고 보기힘든 엄청난 영화대단한발상이다 이런영화을 생각해낸 놀란감독은 진짜 천재다
우주배경으로한영화중에. 최고.
이거보고 그라비티도 봤다 와. .  우주를 알고싶다
고민의 여지없이 내 생의 최고의 영화다
와 놀란은 천재다 꼭 보세요
5차원에 있는 영화였습니다.
진짜 너무해요 놀란 감독.. 아니 무슨 인셉션에 1.5 충격을... 세기의 천재 감독이신듯... 와 정말 감탄밖에 안나오는 영화입니다
ㅠㅠ 인셉션보다 더 심오한데 어쨌든 최고네요
역대급 ._._._._.
귀가 상당히 즐거웠어요....
완전 짱짱 재밌다!! 눈도 즐겁고 슬픈장면도 있고ㅠㅠ
ㅎ와 질즺질질지림....ㅎㅅ
올해의 최고의 영화...시간이 안 아까운 영화...감독 놀랍다.. 진짜 ..
인셉션이후로 또 기억에남을 명작완벽에 이라는 단어가 어울리는 영화다 정말 놀랍다
아직결혼도안했지만 나중에내딸에게보여주고싶은영화다 그동안이영화를뛰어넘을만한우주영화가나올수있을까 지금까지는최고의영화라말할수있을정도로걸작이다
정말 최고....이 영화 안보시면 후회합니다 진짜 꼭보세요
정말경이롭다.놀란이동시대를살고있다는것이고맙다.
존나 좋았음 근데 여기다 내용 스포한사람 진짜 평생 저주할테다 와 어떻게 한줄로 미친척하고 스포를할까 진심으로 화난다.
살면서 꼭 봐야할 영화! 4D 보다는 아이맥스를 추천합니다. 저는 너무 재있어서 연속 두번이나 봤네요 하루가 정말 즐겁게 지나갔습니다.
와.... 정말 추천해주고 싶은 영화!!
미친거지ㅋㅋㅋ진짜 미친영화
또볼꺼다 러닝타임 169분 상관없다10번도 더볼수있을정도.
와... 와...입이쩍
뭔말이필요하냐 우와진짜
시간은 길지만 아깝지 않은 시간 오랜만에 제대로 된 영화를 보고 왔습니다 감사합니다
대박 경이롭다는 말 하나로 끝난다. 이걸 영화관에서 볼 수 있는건 축복
엉덩이만 좀 아플뿐이지 너무 재미있게 봤다
내가 반년동안 기다린 인터스텔라와 놀란감독은 169분만에 엄청난 전율과 함께 보답해주었다.
진짜 잊을 수가 없다 진짜 두고두고 본다
극장에서 안보고 나중에 다운받으면 후회할영화
꼭 극장에서 봐야 감동이 더해지는 영화
경외롭다. 진짜 경외롭다.
말이 필요없는 몰입감.
정말 최고의 ㅣ영화  아이맥스로 다시 봐야겠어요~~
모든것이 완벽한 영화 였음 영화 보고 집가는 내내 하늘을 처다보게 되는 영화 ㅎㅎ
처음으로 리뷰씁니다.진짜 최고에요 믿고보는 놀란임영화 어렵진 않고요 세시간짜린데 시간가는줄 모름
다크나이트라이즈가 만족스러웠지만 다크나이트와 인셉션에 비해선 하향선이었다. 근데 이 영화는 후자 두영화의 정점 이상이다. 경이롭다.
진짜.. 최고! 다시보고 싶다.
명불허전! 올해 최고의 영화다!
중간에 약간 지루하실 수 있지만 끝까지 집중하여 보시는게 진정한 승자 ㅎㅎ 다시보고싶을 정도로 재밋엇어요 ~
멋지다! 감동적이고 경이롭다. 좀 더 똑똑하지 못한 내머리가 한탄스러울뿐ㅋ 있을법도한 너무 멋진 상상의 표현에 입이 쩍 벌어진다~~~~
아 들었다놨다 하네 나의 곤이를
최고다..이런 표현은 식상하지만..IMAX로 꼭 다시한번 더 봐야겠다는 생각을 하면서 영화관을 나왔다..진짜!
아씨 결말 직전까지 레알 심장 두근두근 했는데 결말이 루즈해서 전설이 못되었네ㅠㅠ그래도 역대급 영화인건 확실!!
완벽했습니다. 이 말 한마디면 충분해요
숨쉬는것조차 조심하게 만든 영화
이건 10점 안주는 분들은 뭐지?
놀란 형제가 만들어낸 깊은 가족애를 바탕으로 한 영화다...우주공간 .잊을 수 없다.그래비티와는 또 다른 감동
와. . . .  이건 내평생 최고의 영화다.
짱!!!!또보고싶다
,23년 내인생 최고의영화는 오늘 바꼈다.
똑같은 돈이면 2시간 50분짜리 미국 대작 영화가 낫지. 겨우 수십억 들인 한국영화 보고싶냐?
경이롭다. 신비롭다. 두번 세번 봐도 돈 아깝지 않을 것 같다. 모든 이들에게 강추하고싶다.
천재영화.이거 범접할수가 없네
나는 친구와 영화를 보러 갔지만 우주를 여행하고 나왔다.
역시 크리스토퍼 놀란 감독은 정말 대단하시다.  인셉션보다 잘 만들 수 있을 줄은 몰랐는데 , 영화를 보니 확실히 감독의 열정과 노력이 그대로 전달되는 것 같다. 게다가 과학적 지식과 놀란감독의 독창적 창의력을 자연스럽게 결합시켜냈다.
3시간도 짧았다...
...진짜영화를봤다보면서 입이 자꾸 벌어지는 이유는 뭘까
정말 뭐라고 표현할수 없이 재미고 좋았어요
인생영화 감독머리에 뭐가있을까?
지린다 진짜꼭보세요 아직도전율이다 와....
말이 필요없다  믿고 그냥  봐라
정말 재밌어요!!꼭보시길바래요
평론가 평점이 저정도면 말다했다
40넘게 살아오면 진정 최고의 영화를봤다,영화가 끝났는데도 자리에서 일어날수가없었다.오늘 필므으로 봤는데,담에 일반스크린으로 다시 보고싶다는 다짐이든다.
꼭봐라 두번 세번 네번 봐라
역시 놀란 영화 보러 가면 항상 팬티 챙기라고 하던데 괜히 한 소리가 아니었다
대박..이건진짜안보면후회합니다
시간, 차원, 중력. 대단함
보고나면 많은 생각과 여운이 남는 영화
17점 못주는게 아쉬움결코 길지 않은 시간그냥 역대 최고 다시 보지 못할수도 있는 영화
전문가 평점은 때때로 이해할 수 없을 정도로 낮은데 이 영화역시 너무 낮지 않나 싶다
평점 9점 밑으로 준 기자랑 영화평론가는 영화가 뭔지도 모르는 사기꾼
오늘 이 영화를 본게 올해 잘한일 중 세 손가락안에들듯
말이필요없다 첫평점등록이다베스트오브베스트다
음 ... 어렵지만 뭔가 생각하게 만드는 그런영화 ...
혼란스럽다. 최고라는 말 조차 약하다.
소름이 돋아서 할말을 잃었다. 3시간이 이렇게나 짧았었나..
말이필요가있는가?감독과 배우를 몰라도 영화만 봐라저절로 관심가지게 될테니...1점은 다음 수작들을 기대하며...
첫번째 우주에 관심이 많고 두번째 영화를 보면서 생각하기를 좋아하는 사람들은 이영화를 보고 재미있게 봤다고 말할수있을것이다
내 인생 최고의 영화! 기왕이면 아이맥스로 보세여!
한스짐머 음악 미쳤고. 매튜 매커너히 영화 미쳤고. 놀란형제 진짜 미쳤다
인간과 과학의 감동적 만남
그냥 한마디... 대박
진짜 인간이 만든 영화라는게 놀랍다그렇지만 우주의 모습이 조금 더 나왔으면...했다
역대급이다 진짜 대박 상상력
가장중요한것은 사랑이다. 크리스토퍼 놀란 스릉해요...이런대작을 볼수잇게해줘서...♡
10점을 주진 않는것은...놀란이 계속 이렇게 훌륭한 영화를 만들어 주길 바라는 마음...죽은 뇌세포를 후려치네요... 어떻게 이런걸 상상하지...인간이란 존재는 다 이영화를 봣으면 좋겟네요
완전경이롭다..ㄷㄷ
말이 필요없는 영화다.보면 알것이다.
이런 영화를 볼수있어서 그저 행복하다.
아무리 재밌게 봐도 평점 잘 안남기거든요... 무조건 보세요..
진짜 대박...말로 표현할수가 없음...
편집 예술이고 전개는 난잡해지는줄 알았지만 마지막엔 박수치고 나올 영화.. 끝장난다. 놀란감독은 미친놈이야.. 꼭 영화관에서 보세요 그게 아니라면 혼자라도 디비디방 가서 보세요 돈 아까와서 이런 명작을 다운받고 불편하게 보는 불상사는 없길
말이 필요없는 명작. 한번더 보러가고싶다
재미있다고 단순히 말 할 수 없을 만큼 너무나 좋게 봤어요ㅠㅠ진짜 대박!!!!
크리스토퍼 놀란은 이제 믿고본다.
중간중간 입이 안다물어지는 영화
말도안되는영화...
초딩 때 ET그느낌이랄까 영화끝나고 반이상이 그냥 멍하니 앉아 있었음   평생 그리워할 영화
미래에 나의 아이들과 꼭 함께 보고싶은 영화
이야...  이야... 더이상 할말이 없다 ..  쩐다 ...
세번 소름돋음 최고의영화다
가서봐, 놀란의 상상력에 놀란다.
으아..이런게 영화입니다.. 잠시라도 눈을 땔수 없었습니다.우리나라 영화 pd수첩,세월호 이런거 만들지 말고 진짜 영화같은 영화 좀 만들어 주세요.
영화에게 반한건 이게 처음이자 끝일거다
이 놀라운 영화를 극장에서 봤으니 며칠 뒤 아기낳고 앞으로 1년동안 영화관에 못간다할지라도 여한이 없겠다..
어떤 영화는 후세에 영화라는 예술이 갈 길을 제시해주죠. 이게 그중 하나가 될겁니다.
아빠와 딸이 다시만나는 순간 당신은 다른 차원에 있을것이다
스타워즈 1편 이후에 본 최고의 SF 영화
초반에 내 앞자리 모자 세워쓴 개념없는 인간때메 짜증났는데 어느순간 그놈도 안보이게 입벌리고 보고 끝나갈때쯔음 눈물이 걍..나옴
영화 후기 정말 잘 안 남기는데.. 아 대단해요.. 정말 대단합니다..
이건 신이 만든 영화 더 이상의 말이 필요없다 이영화를 놓친다면 당신은 인생의 하나의 큰 실수를 한것이다
대박영화!! 세시간동안 지루하지않고 우주여행하는 느낌이었다
평점쓰는거 처음임. 진짜 농담안빨고 개진지함이거는 걍 엄청난 영화여서 말로 표현 불가능소름이란 소름은 그냥돋고 감동도 감동이디만한번보변 헤어나오지못람최고의영화임 진심
처음남긴다 평점.. 경이롭다라는 말이 정말 와닿는 영화 최고다....우왕
허엉..ㅠㅠ진짜 너무 좋다.. 내 인생 영화 중 하나로 새로 등록될 영화 ㅠㅠ 아 정말... 과학적인 상상력과 인간의 근원적인 무언가를 생각하게 만드는 영화다.. 방금 막 보고 나와서 그런지 몰라도 말로는 표현이 힘든데.. 무튼 너무 최고다
향 후 몇 년간 명작으로 남을 영화 입니다.
개잼 진짜 ㅋㅋ 감독이 대단하다는 생각뿐 ㅋㅋ 시작과 끝을 완벽하게 짜놓은 sf영화 ㅋㅋ
내용짱 손에땀짱 심장박동짱
10점도 아깝고 평점을 아예 처음 남겨봅니다 진짜 대단하다는 말밖에 안나오네요
평점이높아서 많이기대를했는데 나는개인적으로 기대이하였던것같다..끝에갈수록 조금지루했어요ㅠ
놀라운 영화다....꼭 영화관에서 보기를...
내가 가장 감명 깊게 본 영화가 인셉션인데 인셉션은 보고난 후 잠깐동안 꿈인지 현실인지 여운이 강한 영화였는데, 이 영화는 상상력과 과학적이론에 근거한 우주를 시각적으로 잘 표현한 것 같다
이 영화를 극장에서 볼 기회를 놓치는 건 인생에서 가장 큰 실수 중 하나다.돈따윈 아깝지 않다. 아이맥스로 봐라. 영화가 아깝다.
신비하고 웅장하며 보고 후회는하지않을 추천영화 ㅎ 굿굿 !!
경이롭다는 말로도 표현하기 벅찬 영화
영화평점 첨으로 주네요영화관람비 안아까운영화 꼭 보세요!
격이 다르다는게 이런걸까?   영화가 끝났을때 맘속에서 박수를 보냈다 스토리 감독 연기 뭐하나 놓칠게없이 세시간이 금새지났다 그리고 남겨지는 여운이 강하다 당분간 머리속에서 여러번 되새길 영화였다
러닝타임긴거 하나도안느껴짐 정말 재미있어요 역시감독믿고볼만함 지구에대해서 다시한번생각하게되고 3차원에 우리세상이아닌 더고차원에 다른세상이 있을거라는생각이들고 정말 꼭보세요 절대후회안하는영화 우주에 다른공간에대해서 생각하게 되는영화
내 인생 영화 중 최고 몰입도 최고
정말 차원이 달랐던 영화.트랜스포머와는 달리 3시간이 지나가는지도 모르고 봤다.정말 좋은 영화
내 인생 최고의 영화...앞으로 살아가는 동안 두고 두고 생각날 것 같다!!
대박대박초대박완전대박완전진짜!!!!
정말 경이롭고 감성자극하는 영화였어요. 10점보다 더 주고싶을 정도에요! 정말 추천합니다
이 영화를 보고 암이 나았 습니다.
궁금증 폭발했던 초반을 중반, 후반에 모두 해결해줌과 동시에 반전까지주는 영화! 신기하다 재밌다 놀랍다.
영화에 삽입된킾쏜교수의 블랙홀 형태 계산의 예상치 못한 결과가 영화자체보다 더 흥미로운 영화
전체적인구성은 좋으나내용이 너무어려움공부하듯이 천천히봐야 이해될듯....오랜만에 좋은 영화에요..
우주를 배경으로 충분히 설득력 있는 이야기를 흥미진진하게 잘하다가 막판에는 좀 설득력이 떨어지면서 진부한 감이 없지 않다. 결말부분이 좀 아쉽지만 그래도 영화값은 전혀 아깝지 않을 영화. 2D로 봤는데 좀 후회스럽다. 아이맥스로 봤으면 좋았을걸.
평점이 무슨 의미가 있겠습니까. 그냥 원탑.
방금 다봤는데 또보고싶네요... 보면 소름돋고 이런 상상이 어떻게 날까라는 생각만나네요
사랑의 힘은 우주보다 넓고 시간보다 영원하다
급이 다른영화네요. 10점은 오랜만에 줍니다.
진짜 10만원을주고라도볼영화다
평점 6점 준 평론가는 죽을죄를 지었습시다 부끄러운줄 아세요
영화가 나를 지배했다... 평가가 무의미할정도로 새로운 개념의 영화다...
영화를 보고나면 머리가 멍해집니다.
이런거 처음 남기는데 짱이다
짱짱 재밋어요 시사회로 먼저봤는데 오늘 개봉햇네요
반드시 영화관에서 보시고, 되도록이면 아이맥스에서 보세요.보시고나시면 가슴이 두근두근 할거에요 장담해요
뭐라고 말로 지금느낌을 표연 못하겠어....
나의 얘기를 보는거 같았다
아 정말.. 놀란 이 양반은 천재인듯.
인간의 위대함을 담으려한 이 영화 자체가 위대하다. 넘사벽의 미국 영화의 힘을 보았다. 이런 메시지를 논하고 담고 상상하는 미국이 여전히 부럽다. 반대로 이런 꿈을 논하고 상상하면 왕따 당하는 한국이 아쉽다.
시간가는줄 모르고봣어요
영화가 끝나고천재...다 라는 생각뿐
꼭봐야한다   꼭봐야한다 꼭봐야한다
내가 이영화를 보고 네이버에 처음 평점을 남겼다.
내일보는데 미리10점준다
정말 잘 봤습니다 물리선생님이신 아버지를 꼭 영화관에 모시고 가고싶습니다
영화보기전에 공부 잠깐 하고 보시면 더 재미있을겁니다. 상대성이론이 뭔지는 알아야되지 않겠습니까? 알고보면 더 재미있는 영화입니다.
놀란이 날 놀라게 하니 지저스 크리스토퍼놀란
말이 필요 없는 영화 그냥 보세요
흠잡을 곳 없는 영화! 기본 과학상식을 알고가면 재미가 더 해짐!
말로 표현할 수 없을만큼 엄청났다.
그냥  모든게 완벽했던 영화였다
대박 레알말필요없고지금당장영화관가세요영화관에서봐야할영화
근데 세시간..오줌 어떻게 참냐
내 생에 어느순간 운명적으로 찾아오는 순간들이 사실 다른 차원의 누군가로부터 온 나를 이끌어주는 신호일 수도 있지 않을까? 과학을 기반으로 하면서도 과학으로는 설명할 수도, 형용할 수도 없는 인간 내면 깊은 곳의 본질을 잘 드러내준 영화인것 같습니다.
최고의 영화입니다 꼭 보세요
놀란감독의 상상력에 놀라고 그걸 이토록 가시적으로 보여줄수있는 표현력에 소름이 돋는다...  10점으로도 모자른다..  감히 평가할수가 없는 영화
영화는 영화임 고학인가 그런거 따지지마삼그리고 형편없다는 사람 니들이 한번 만들어봐 걍닥치고 그냥 보시져
역쉬 놀란 감독~~감동입니다!!!♥♥♥
매표 후 세시간이라는 걸 알고 깜짝 놀랐다가 정말 순식간에 세시간에 가버려서 크리스토퍼 놀란이라는 감독이 대단하긴 하구나 느꼈다. 눈꼽만큼도 지루하지 않았고 오히려 끝난다는게 아쉬웠다. 두번 세번 봐도 지루할 것 같지 않다.
감히평가를 내릴수가없다
어떻게보면 참으로 별거없는 뻔한 이야기인데 ... 말이 안 됨...
어흥나타로카드라이버드나무
3시간이 어떻게 지나가는 줄 몰랐다.
와... 소름돋는 영화 ㅜㅜ
경이로움 보다 경이로운 영화
극장을 걸어나올때 가슴이 벅차오름을 느낄 것이다.
영화 입벌리고 보긴처음..
1번보고 2번봐도 자꾸만 보고싶네이~
우주의 장엄함에  충격을 먹음
많은 영화를 봐왔다고 생각했다... 그리고 이 영화를 아주 쉽게 말할 수가 있다. ''내가 본 모든 영화들 중 압도적으로 최고였다.''
말이 필요없다.  그냥  최고였다!
영화관에서 안보고 컴퓨터로 다운받아 보면 인생 최대 실수가 될것이다. 아이맥스 꼭 추천
일단봐라 후회하기 싫으면.
인셉션 이후 나온 만족스러운 대작
으악..머리부터 발끝까지 소오~~름...ㅠ.ㅠ 이런영화보고 눈물이 펑펑..ㅠ.ㅠ
소름 끼치는게 아니라 소름이 마지막까지 온 몸을 쫙 잡아 당기다가 크레딧이 나오면 그제서야 풀리기 시작한다
말이필요없는 인생 최대의 걸작!!!한번 더 봐야겠네
소름과 눈물, 여운까지. 우주의 경이로움..
아.. 놀란의 한계는 어디까지일까 생각하게만드는 정말.. 최고의영화. 세시간러닝타임때문에  몸이들썩거리지만 전체적인몰입도와 중간중간터뜨려주는 그런 장면들 ..진짜 최고ㅠ
정말 최고다!! 조나단놀란이 이영화를 찍기 위해 캘리포니아 공과대학에서 4년동안 상대성이론을 배워 영화에 담아 내다니 대단하다
최고다 이걸 내가 영화관에서 보다니 행운이다
그래비티가 온 신경을 곤두세우고 보는 영화라면 인터스텔라는 그보다는 따뜻한 느낌
최고다. 또 봐야한다.
올해 본 영화중 단연 최고였습니다
놀란감독의 영화는 보지않아도 놀람이다!!
하....딸 갖고싶다
어떻게 이런 스토리를 생각하지..정말 최고의영화다!!!!강추!!!짱짱!!!꼭 보기를!!
진짜... 대박이라는 말밖에 못하겠다. 어떻게 이런생각을했는지 인간의 상상력이 얼마나 경이로운지 깨달았다.손에 땀을쥐는 긴장감하며 눈시울 뜨거운 드라마까지... 놀란형제는 진짜 말그대로 미쳤다. 다만 초반의 지루함때문인지 극장에서 조는 사람 있더라
정말 최고 진짜 기대를 굉장히많이하고봤는데도 기대이상. 한마디로 최고에요 . 경이롭기까지함 진짜 몰입도 짱이구요 말이필요없어요 최고ㅠㅠ 꼭 보세요
이 영화를 보고 놀란도 대단하지만... 큐브릭은.. 정말 천재였구나 하는 생각이 드는 건 나 뿐일까? 보면서 계속 그가 생각난다..
아니 인터스텔라 대단한 영화인건 맞는데, 6일이 개봉인데 6일 오전 0시 몇분에 영화 쩐다고 쓰는 애들은 뭐냐  너무한거 아니냐
와 영화끝나고진심박수칠뻔....갈수록안지루하고진찐재밋음 하나하나밝혀지는게허니잼인듯
시간은 상대적이나 사랑은 절대적이다
미쳤다진짜 미쳤다 미쳤다
영화에 과학 철학 드라마 다들어있는 영화였네요. 영화보면서 소름끼친적 처음입니다. 영화관에서 돈내고봐도 절때아깝지않은 영화네요.. 이게진정 영화라생각합니다
아이맥스로 봤다면 더욱 멋졌을 ... 어려운 내용이었지만 그래도 재미있게 봤네요^^
이성에 얹은 감성. 세상이 낯설게 느껴졌다.
블랙홀에서는 고개를 갸웃거릴수도 있지만 그것마저도 경이롭다
제 인생 최고의 영화중 하나였습니다. 상대성이론을 영화로 겪겨해준 최고의 영화입니다.
거대하고 웅장한 우주보다 아버지의 사랑이 더 크고 위대하게 느껴지는 감동적인 영화~!!
영화보고 다리풀림 대박임
평점 귀찮아서 이런거 진짜 잘안남기는데 정말 추천작입니다.
러닝타임 길다고 콜라 라지 사이즈 사지마세요...후반부되면 진심 방광 터질 것 같은데도 쌌으면 쌌지 도저히 화장실 못갔다 오겠다 싶을 만큼 완전 재밌었습니다. 영화는 강추, 콜라 라지 구입은 비추합니다.
정말 천재감독 블랙홀 내부를 보여준 상상력 짱
놀란과 같은 시대에 삶에 감사합니다
세시간이 정말 빠르게 지나갔다. 올해 최고의 영화
아~ 2시간 40분씩이나 하나가 아니라 끝나고 나서 헐 벌써 두시간 40분이나 지난거야? 하는 몰입도의 영화
제 개인적으로는 정말 좋았던 영화였습니다결말은 앞으로 풀 숙제고흥미진지 할줄알았는데아.. 넘 감동적이었습니다.꼭 보세요 ㅜㅜ
너무너무너무너무너무 좋음
패션왕 따위 보지말고 이런걸 봐야 생각이 자랍니다 꼭보세요 두번 보세요.
이건 꼭 보자 여친이랑 사람들 모두 영화끝나고 침묵..
보는 중간 중간 소름돋았다~정말 대단히 잘만들어진 영화라고 생각한다- 베리베리 굿~!
이영화는..진짜미쳣다..진짜..소름돋음
인셉션만한 강한 impact는 못느꼈다. 다크나이트 만한 입체적인 캐릭터도 없다. 하지만 나는 우주-웜홀-블랙홀로 이어지는 지금까지는 경험해보지 못한 우주여행을 하고 왔다.
정말정말 재밌다~~~~
난 이제 앞으로 한 10여년 동안 영화 안봐도 될 거 같아요ㅋㅋㅋ
몰라 달고보자ㅋㅋㅋㅋ
진짜 말로 표현 못합니다 그냥 보세요
아빠가 유령이 왜 됐는지 파라독시즘이 마지막20분에 나옵니다.5차원공간에서 상대성이론을 완전히 깨버리고 그것을 인간의 생존본능과 사랑으로 마무리짓는..대단합니다
만물의 영장. 그 이름 인류.
역시 실망시키지 않음 ㅋㅋ
정말재미있다. 역시 명감독에 명작이란..;;
내인생 최고의 영화였다
정말 이 순간만큼은 난 우주에 있었다.
와....영화보고 다리힘풀리긴 처음이다...
그 광대한 우주속에내존재가 먼지보다작은 것처럼느껴졌다인간의상상력은 어디까지일까
그 흔한말 ㅋㅋㅋ기대 그 이상이 왜나오는지 알겟다
형말믿고 봐라 개쩐다 !!
방금봤어요. 영화라면 이정도는 되야죠.  조금 긴 내용이나 끝나고 아쉬웠습니다.이유는 보신님들이라면 아실듯‥ 재회까지 보여주었으면..  최고입니다
어떤말로표현해도 부족한느낌,어떻게 말해야 이 엄청남을 표현할수있을지.그냥 꼭 봐야하는 영화 영화를 보고 리뷰를 남겨본적이 정말 처음이다
스토리가  예측불가능하며 경이롭다.
정말 최고의 영화!!!!
거대한 러브스토리, 아니 우주보다 넓은게 사랑이라네. 암튼 또 봐야지.
3시간동안의 러닝타임이 전혀 지루하지가 않았다.. 평일 낮인데도 만석이였다.. 우주에 관심 많은 분들은 최고의 신비를선사할것이다.. 우주에 관심 없는분들은 다소 지루한수도
내가 죽기전에 영화 한 편만 볼수있다고 한다면일초에 망설임도 없이 이 영화
이런 영화가 흥해야지 앞으로도 비슷한 작품이 계속 만들어질겁니다. 꼭 영화관에서 관람하시길!
놀란감독 놀랍다 놀라워
놀란감독의 머리속 구조는 대체 어떻게 되어 있을까
가족의 사랑, 시공간을 초월한 SF상상력과 결합시켰다.
조조로 보고 왔네요.전반 한시간 후반 한시간 집중도 대박입니다.중간 조금 지루한 타이밍도 있지만.올해 최고의 영화네요.조만간 심야로 imax 한번 더 볼 생각입니다.왠만하면 스크린 웅장한곳에서 보시길 추천드립니다
말이 필요가 없음 최고의 영화
말 그대로 10점짜리 영화.일반 상영관에서 봤는데 조만간 아이맥스에서 다시 볼 듯~
집에서 다운받아서 볼 영화가 아닌 꼭 극장에서 보길 추천합니다. 후반부로 갈수록 더 집중해서 보게만드는 반전있는 영화!
어렵다.한번더보면 이해갈려나..
이런영화 평점깍는사람들은 무뇌인듯
영화가 미쳤습니다. 시작부터 화장실가고싶었는데 끝까지 참고본영화
보고나서 걸린 영화포스터들을 봤다. 몇 번을 다시 봐도 인터스텔라를 보겠다.
영화가 끝나고 몇번을 심호흡했는지 모르겠다
내가처음으로이런거씀다걸고꼭보세요들. 난이거내가영화관에서봤다는거에 영광스럽습니다.몇번이고다시보러갈꺼 별따위로평가안됩니다ㅜ진짜 보고나서 한동안 와..이감탄사밖에못했습니다 보고나서 다리힘이풀리는영화는처음이네요진짜 이런걸보게해주셔서 놀란감독님 감사하요ㅜ
경이롭다. 글로 쓰기도 힘들만큼 표현이 안되는 영화. ㅠㅠ
돈이 아깝지 않은 영화입니다 .
볼때마다 놀라게 되는 놀란감독 몇편안만들고서 거장소리가 전혀 어색하지 않은 감독이 되었다
그래비티+콘택트같다고 해야하나... 어쨌든 중력짱짱맨
음... 아...어.... 아무 말도 나오지않아 닥치고 그냥봐
놀란과 동시대에 태어나게해준 부모님께 감사하다
12000원으로 이런 영화를  볼 수 있는건 행운이다
이건 진짜 미쳤다 정말 보고 말해라
놀랍다. 롯데월드타워 아이맥스관에서 보고왔는데 우주에빨려 들러갔다 나온 기분이었다. 싱상력과 연출력에서 10점 만점을 주지만 초반이 조금 지루하고, 중반으로 갑자기 넘어가는 느낌이 아쉽다. 그래도 이 작품은 10점이다. 그냥 보면 안다.
와...4D적극추천합니다!!!전 다시한번봐야겠어요 ㅠㅠ쇼크그자체
베스트에 수다같은 년들아 니네가 맘에 안드는건 죄다 극혐이고 쓰레기냐? 진심 수준낮은 헛소리 하지마라 쪽팔린다
진짜 최고다 꼭봐라 안보면 후회할거다
방금봣고 고1입니다 고1인제가모든내용을이해하기엔좀 어려웟으나90프로정도이해하엿고 내용이 색다르고 기발합니다.. 보면서 감탄하엿고 신선합니다. 반전도잇고 재밋엇습니다
십점십점십점와우와우
개봉기다리다가 봤는데이건뭐. , 진짜 경의롭다는표현밖에 할수가없다감동.긴장감. 경의로움. 기대감에 박수를. . ,재미없다고하는사람은 그얕은지식과 폭좁은 영화관람 시야에  야유를 정말이지 놀랄만하고재미잇는영화엿습니다
말이 필요없네요. 꼭 보세요
후아....이건 뭐....
인간은 이기적 동물인 동시에 사회적 동물이다를보여주며, 더 나아가  어떻게 이런 생각을할수있을까 놀랐어요. 의미없는씬이 없는거같네요/
오늘새벽영화바로보고왔어요 오랜만에 제대로된영화를봤네요 소장가치있는영화입니다^^꼭보세요
가서 봐라.그리고 느껴
놀란은 놀람 그 자체! 완벽
크... 상상력의 끝... 여친 눈물은 덤!
그냥말필요없음 영화관에서혼자보고싶당
영화 만든 분들 모두 존경스럽네요..꼭보세요
정말...대단하다는 말 밖에 안나오는 영화
이건... 미쳤다 볼때는 역시 놀란이다...싶었지만 끝나고 오는 파장은 역시 놀란이 아니고 놀란이라도 이건....이었다 대단한 영화 역사에 남을것이다
역시 크리스토퍼 놀란!
끝나고 여운남는거 처음임ㅋ꼭보셈ㅋ
이런 영화는 극장에서 꼭 봐야한다. 이런 종류의 영화는 처음이지 않을까 한다.
그냥 아무것도 묻지말고 보세요!
진짜 말이 필요없는 최고의 영화
최고라는 말밖엔 표현할수있는 말이 없네요개봉하자마자 보러왔는데 가슴이 벅찬느낌
엄청난 영화인건 알겠는데, 인문계의 뇌로는 조금 한계를 느낌영화. 근데 스케일, 기테일, 영상, 사운드 대박일세ㅋㅋ
후반까지 몰입도 하나는 최고. 그런데 그 몰입도를 방해하는 요소가 이론 혹은 과학적인 부분이 아니라 내용 전개 과정에 나올 줄은 몰랐다. 그리고 ''그 사람'' 이 이 영화에 나와서 한 역할이 뭔지 궁금하다... 거의 까메오 수준...
이 영화를 영화관에서 안 보는 사람들은 죽어서도 후회한다
재밌다, 재미 없다로 평가내릴 수 없다. 놀란 형제는 천재다.
경이롭고 아름답다..
SF 액션 영화를 기대하지는 마세요. 액션은 없으니.. ㅎ액션은 없지만 관람시간동안 긴장감을 갖으며 영화에 몰입할 수 있도록 하는 영화인거 같습니다. 다소 지루하고 어려운 영화다라고 느낄수도 있으나 완성도가 매우 높은 영화임엔 분명합니다.
진짜 최고였습니다. 우주 여행 하고 온 느낌.. 경이로운 영화
SF 걸작에 목록 추가...
그래비티가  고독한 시라면 인터스텔라는 고독한 소설이다. 놀란감독 놀랍다
그래비티는 우주의 잔혹함과 무서움..인터스텔라는 우주의 아름다움과 경이로움을 느낄 수 있었다.
오랜만에 재미있는 영화 잘 봤습니다.
진짜 대박이다 이건 안보면 손해인영화
하... 대단하다는 말 밖에 할말이 안나온다.
이용철님 최소 학창시절 과학시간에 주무신 분
대박...이라고 만 말하죠.
그냥 꼭 보세요. 보세요 .
인셉션 보다 재밌을 망정 더 아래는 아니다.기대 하고 가세요 보란듯이 그 기대를 넘어섭니다.
이 영화는 10점 이상을 줘도 아깝지 않을 영화입니다.  패션왕같은 영화는 내려서 이런영화를 더 많은 사람들이 보게해야합니다.
먼저 보고온 사람으로서 조언한마디만 하겠습니다. 기저귀 지참해서 가세요...
2D로 급하게 봤는데 진짜 영상미는 둘째치더라도 스토리가 엄청났어요 지금껏 증명된 모든 이론들을 총망라해서 사실에 기반한 스토리라 더 몰입해서봤네요 169분이 1시간도 안되게 느껴졌습니다 저는. 다만 호불호가 갈릴것이라 생각은되네요
좀 전에 아무생각없이 보았는데...대작이네요~~~ㅎ
SF 보면서 울긴처음 진짜 내생에 최고영화
감히 올해 최대의 명작이라고 볼 수 있는 영화다... 이건 다시 한번 봐도 돈이 아깝지 않은 영화... 보는 내내 경이로움을 금치 못했다...
관객들 대부분은 영화가 끝났습에도 불구하고 일어나지 않았다....
진정 시간왜곡에 빠져든듯 1시간같은 3시간이 흘렀다능....
생생 하게 느껴지는 시간의 무게차원을 넘어도 변하지 않는 사랑이라는 중력
이런영화는 처음보고 비슷한영화가나왔으면
도저히 10이하 점수를 줄수가 없다
인터스텔라..와우!!!!
일생에 적어도 한 번은 꼭 봐야되는 대작...
경이로운 영화...시간은 참 소중한 거였지요
영화가 끝나고 한동안 자리를 뜰수없었다. 너무 눈물을 흘려서 그리고 놀란의 상상력과 연출력에 감동받아서....
어차피 난봤다. 안봐도됨. 후회하라지뭐 ㅋㅋ
놀란작품 중 가장 인간적이고 직설적인 내용의 영화.난해하고 복잡한 퍼즐맞추기의 틀에서 비껴나와 우주에서 교향곡을 펼치다.
결국엔 취향의 차이, 우주와 물리학을 통달한자들과 그렇지 않은 자들의 차이겠지만이런 기나긴 여운은 나게겐 흔치않은 경험이었다10년만이다
만점 준 적은 처음입니다. 아름답고 위대하는 말 말고는 할 말이 없습니다. 완전하게 2014년을 마무리하는 영화입니다.
대단하다못해죽을듯퓨
내가 한마디만할게 나 평점같은거 남겨본사람아닌데 남겨야겠어 이건 진짜영화야
명량이  부끄럽다 진짜  왜 고평가됐는지 이해할수없었지  이런영화가 진짜영화다 놀란감독역씨다
저 평점 잘 안쓰는데 너무 놀랍고 훌륭한 영화라서 쓰는서에요. 10점이 아깝지 않은 영화에요.
시간이 다소 길었지만 지루함없이 봤어요
대박이네요  이영화를 못보는사람들이 불쌍해요
한번쯤은 봐도되는영화!!
30분 본것 같은데... 놀란의 천재적인 감각은 정말 사람을 미치게 한다 전혀 상상도 못한 세계로 이끈다 주의할 건 아는만큼 보인다 정말 아는만큼만
인셉션은 정녕 UCC 이였습니까 놀란님..
우물안의 개구리가 아니라 지구안의 인간이네요..  우리가 당연하다고 느끼는 시간과 공간조차도 우주에서는 먼지만도 못한 지구를 기준으로 생긴것일 뿐이라니.. 정말 차원이 다르군요..
우주로 공간확장을 한 놀란~~
경이롭다. 웅장하다. 환상적이다.
과학적 지식부족으로 약간 난해하긴 했으나 가족에 대한 사랑과 SF 장르가 잘 조화된 영화라고 생각이 듭니다.
크리스토퍼 놀란, 한스짐머, 마이클 케인... 이 3명의 조합은 날 실망시킨적이 없다
참 재미있었다.  끝. 10자10자
영화는 과학이 아니라, 마술이다.
전주에 아이맥스 생겨서 신께 감사하는 중.
너무 벅차다... 전율과 감동...무슨말로 표현할수 있을까.우주에 비하면 너무나 미미한 존재기에 느껴지는 한 인간으로서의 공포, 공포영화보다 더한 두려움. 이는 우주에대한 경외가 아닌가 싶다. 더불어 무한한 가능성을가진 우리자신에 대한 영화인듯하다
와 진짜 ㅋㅋㅋㅋ말도안나온다진심 내가 우주에 온느낌이야 이건 꼭 봐야되요 안보면 후회함 아이맥스에서 보셈ㄹㅇ 개재밌다 정말로
놀란의 다음 작품을 위해 별점을아끼지만 내 평생 최고의영화이다
소름돋는 영화 길어도 보세요
최고!최고!최고! 시간가는줄 모르고 몰입해서봤구요마지막에는 눈물도 나면서 최고의 감동이었네요.말이 안나옵니다. 최고최고! 무조건 10점 입니다. 아니 이건 10점 이상의 영화입니다. 최고최고.!
상상만 하던걸 영화로보게되다니 그냥 감사한마음 뿐이네요ㅎㅎ 정말 행복한 세시간이었습니당
이 경이로운 영화를 살아생전에 볼수있어 감사합니다..아이맥스 추천합니다!!!
개쩐다...방금 보고 나왔는데 진짜 개쩐다... 평점 8점 준 이유는 일반 상영관에서 보고 와서 그렇다. 아이맥스 상영관 가서 한 번 더 보고 10점 주러 다시 올거다....
아인슈타인 이후 우주, 시간, 공간적인 이론들을 진짜 드라마틱하게 잘 버무려놨다. 진짜 천재아니고서야 이렇게 표현할 수 있을까? 놀란감독답게 관객들을 더 놀라게 해준 작품.
저 너머 그 무언가에게. 시간을 여행하고 우주를 체험하다. 머리를 넘어 가슴까지 정복하는 놀란.
영화끝나고 직원이 첫상영이라고 후기 물어보는데"진짜 좋았어요"  라는 말 말고는 할말이 없었다
진부한 시간여행을 탈피한 매력적인 성간여행 그저 놀라울 뿐이다.
와 방금 조조로 보고 끝났는데진짜 너무 신선하다 ..우와...마지막까지 입을 닫지못했던 영화이다.
좀전에 보고 왔는데 굳이 아이맥스로 안 봐도 되겠더라
우주를 통해 본 ''인간애'' 에 대한 영화다
그냥 말이 필요없음 꼭보시길
역시 믿고 보는 놀란. 3시간 동안 손에 땀을 쥐며 봤다. 지금와서 아쉬운건 그저 아이맥스에서 보면 더 신비로웠을텐데... 한번 더 봐야겠다.
진짜 이거 정말 재밌어요 두번째 보는줌
10번이상을 봐도 질리지 않는영화.
정말 재미있게 본 인생영화 중 하나
상상력이 결집된 시각미. 그 속에서 이야기하는 사랑 이야기. 단점 찾기가 힘들다. 긴 러닝 타임은 관계가 없어진다.
일어나는 모든 사건들이 개연성을 가지고 연결되어 있다. 혹여 보지 않았다면 모든 내용을 주의깊게 보길 바란다.  완성도와 스토리 짜임새가 뛰어나다고 생각하며 다른 영화였다면 긴 상영시간 때문에 다소 지루할만했을 169분이었다. 굳
진짜 최고의 평이고 경이롭다.. 진짜
이 영화가 지루하고 재미없다는 사람들은 오히려 자신들의 무식함을 드러낼뿐 아무리 머리가 나쁜 나도  1~2 보고 이해했다
보면 상대성이론이나 과학에대해서 잘몰라도 정말 재미있게보았고 사전 지식이없어도 영화를보면서 새롭게 배우고 이해가 되는부분이많아서 좋았음  이해안되는분들은 iq가 많이 딸리거나 집중력이 부족한듯;; 구라안치고 사전지식 1도없었는데 최고의 영화였음;
대작은 다시봐도 재미있다~
숭고하다 어떤 말이 필요할까
과학을 뒤지다 사랑을 찾은 영화
영화보고 난 다음에 그냥 말문이 턱 막혔다결말부터 ost까지.. 그냥 완전체이고다른 세상을 다녀온 기분
1010101010
처음 극장 갔을 때에는 다큐로 인식하고 가서 그런지 되게 실망아쉬운 감에 다운받아서 2번정도 보니 내용이 이해되면서 소름배경지식이 필요할 정도로 접근 난이도가 좀 있음인터스텔라 사운드 트랙이 있는데, 가끔 영감이나 깊은 생각이 필요할 때 들음
두번째보는데 너무 슬프다 가족,사랑, 인간중심으로 영화를다시보니..
금딸 100년한 아버지에대한 딸의 죽기전  마지막 효도...
말이 필요없다. 형용할수 없는 최고의 169분 이였고, 내 인생 최고의 영화다
1번보고 놀랐던 사람은 2번째 3번째 더 놀라는 장면이 보임....볼수록 놀라운 영화.... 머피가 보낸 마지막메세지를 먼저 본건 타스였음...
내가 본 우주 영화 중에 가장 현실 같고 공감 실감 다 됐던.. 미친놈.. 하고 실 웃음이 나올 정도로 크리스토퍼 놀란은 날 놀라게 한다.
막 일병일 때 휴가나와서 아이맥스로 한번 보고서 말도안되는 충격을 받은 후 두번 더 보고, 이젠 tv에서 해주길래 그것도 봤더니 그 맛이 안난다... 5년간은 이만한 영화가 안나올거라 생각했었는데, 올해로 2년이 됐다. 아직은 안나왔다.
간만의 재미난영화 감동 생각
정말정말 좋았다10자
인생 역대 작품. 인셉션 인터스텔르 크리스토퍼놀란은 사랑입니다
5차원을 구현해낸 경이로운 상상력.  그러나 그 모든 것을 관통하고 있는 하나는 ''사랑''.  젊은 모습의 쿠퍼와  늙어버린 머프가 손을 맞잡을때  느껴지는 형용할 수 없는 끓어오름.
정말 아름다운 영화였고 쿠퍼랑 딸이 만났을 때 그냥 눈물이 흐르던..
할리우드가 괜히 할리우드가 아니다. 늙은 머피를 본 아버지의 표정을 보고 눈물이
몇번이고 다시 봐도 좋을 영화
최고라고 할수있다..
재밌어요.추천 합니다.
이 영화를 재밌게 본사람이 있는가하면 재미없다 느낀 사람도 있을수 있는법이거늘...그 사람들을 불쌍하다 말하는 사람은 도대체 뭐란 말인가...자신이 재미있다 생각하는걸 재미없다 말하면 불쌍한건가?저런생각밖에 하지 못하는 사람이 난 더 불쌍하다 생각된다
개봉할때 보고 지금보니깐 더 이해가 잘되고 감회가 새롭네요... 아래 댓글보고 웃음ㅋㅋ 20몇년동안 음식없이 어떻게 사냐고.. 저건 기본 과학적 지식이 아니고 영화 자체에 몰입도가 부족한듯
크리스토퍼 놀란!! 이 한마디!!
정말 보는 내내 시간 가는 줄 몰랐던 영화
역시 극장에서 보길 잘 했어 ㅋㅋ
이영화는 오감을 자극한다
어떻게 생각해도 최고의 영화
최고다말이필요없다 경이롭다
반지의 제왕 이후로 러닝타임이 이렇게 훅간적은 처음인듯
진짜 내 인생작이 됨.... 2014에 나온거라니...이년이 지낫어도 전혀 어색하지않다...
내 스물 인생에서 최고의 혁명적인 영화는 아바타''였''다..적어도 인터스텔라가 개봉한 2014년 전까지..이 영화는 정말 볼거리 줄거리 각 씬들마다 가득차고 가족애까지 느끼게 해주는 영화! 내 인생 최고의 영화를 꼽으라면 단연 인터스텔라!
할 말 없음. 그냥 최고인 영화
극장에서 보고 지려부렸소
인류 최고의 영화!  말이 필요없다.
이거 극장에서 못봤다고 하는분들은 해외나갔다 오신건가여 재상영을 그렇게 많이했는데;; 그리고 실검에 떠서 왔더니 예전 내평점 어디갔어!!
지구도  블랙홀에 가까워지면 높은 파도가 덮쳐서 제2의 지구로 불릴 수 있듯이,  존재란 항상하지 않고 상대적이란 걸 새삼느낌 ~!!!
"경이롭다"란 말밖엔.
가장 강점은 어여울수 있는 내용을 쉽게 풀어서 얘기 해준다는거
내가 내 자신에게 심고 있는 의지나 신념의 발현 또는 인내의 과정과 결과 등 형언하지 못할 것들이라 믿어왔던 것들에 대한 긍정적이고 구체적이고 흥미로운 구현 . 인터스텔라 .
시대를 뛰어넘은 그런 영화
말이 필요없는 영화다 진짜..
극장에서 보고 티비로 또한번 봤는데 재미있다. 스토리,비쥬얼 최고~ 근데 배경음악은 듣고 있으면 심기가 불편해져서 맘에 안듦.
더 이상 무슨말이 필요한가. 지금 봐도 최고다.
최-고-의 - 영-화.
10자완성하기프로젝트
잼슴101010101010
정말 시간 가는 줄 모르고 영화를 본 거 같음.
말이 필요없음 굿굿굿  ㅜㅜ
내 인생영화 중 하나입니다
굿굿욎슩최고싱입?다하하하
다시보고싶은....
인생영화에요진짜...인터스텔라
최고! 또보고싶은 영화
이걸 이제 쓰다니 내가 이걸 걔랑 봣다니 영화 자체는 좋았음
정말최고였지. 슬슬긴장감도는 음악들
굿 내가본 영화중에 최고다
대박 그이상의 영화....끝까지 긴장하게 만드는 매력...생각할게 많은 영화
우주와 과학에 대한 경이로움이 느껴지는 영화
크.놀란 감독님, 천재이신듯
인간의 경이로운 상상력을 볼 수 있다.
내인생 최고 명작 주인공이 stay했던 장면은 죽어라 못 잊겠다.
경이롭고.. 아릅답고.. 소름끼치는 내 생애 최고의 SF 휴먼드라마
이걸이제서야보다니...
걍 대박이다...진짜,, 명작이다...bb
재밋어.          정말재밋어 ㅠㅠㅠ 퓨
3년전에 봤는데 기억에 재미있었던거 말고는 이해가 안가서 아무것도 기억이안나네요 ... 아직 어려서그런가봐요 오늘한번 더보러갑니다
눈을 뗄 수 없이 집중하게만든다
두번봤는데 잼있었어요
이런 영화를 만들어낸 감독에게 경의를 표합니다. 또 보고싶네요
명작 오브명작이라고 생각합니다!!!
재밌었음. 열자 채우기.
갸꿀잼입니다 가나다라마
내인생 최고의 영화!!
두세번 봐도 좋은 영화. 물리학을 배우는 사람모두에게 추천
숨 쉴 틈도 없이 경이로웠다
스케일이 크다 보면서 빨려들어감
시간과공간을넘나드는
처음에 지루한 감이 있었지만 그래도 볼만한 영화. 기대이상은 아님
20분만 잘 넘기면 그후에는 시간가는줄 모름..
인터스텔라는 미래와 현재를 오가며 시공을 초월하고 있다. 그런데, 그 초월의 힘은 부모와 자식간의 간절한 사랑과 갈구에서 비롯된다.
보고나서 뭔가 기분이 이상해졌다.. 좋은영화였고, 생각을 많이 하게 되는 영화였습니다.
결론만 말하자면 대박이다 더이상 어떤단어로 칭찬해야하는지도모르겠다.약 3시간의 긴러닝타임이지만 시간가는줄도 모르고봤고 모든상황이 다 연결되어있는 아주 짜임kk새있는 영화다.내가 살면서 이런명작을 몇번을 더 볼수있을지 모르겠다.
아쉬운 과학적 지식, 아쉬운 영화관 환경
보면서 많은생각을 하고 많은것을 느낄수 있었습니다
많은 재미와 감동을 느꼈습니다.
놀란 감독의 작품을 보고 놀람
잼나요 또보고싶네요  강추합니다
놀란 감독 영화는 5번 이상은 봐야 직성이 풀림그러나 그 영화들 중 역대 최고 였다고 할 수 있다.
초반엔 조금 지루했지만 중반부터 꿀잼. 여운이 오래가는 영화
난 너희들처럼 똑똑하지도 않고 똑똑한 척도 못하겠다. 보고나서 스토리가 어떻게  흘러가는지는 알겠는데, 중간중간이 뻥뻥 뚫려있는 기분이다.
정말 손에 땀을쥐고 봤음
함부러 나대지 말고 10점 누르고 감동이나 받아가라.
진짜 몇번을 봐도 질리지 안아요
어마어마한 영화입니다.
굿굿재미써영다시한번보고싳음
살려듀...세융..
시간가는 줄 몰랐어요!
말이 필요없다. 보고 인터넷에서 줄거리와 과학적지식. 고증오류 등등 다섯시간 넘게 자세히 공책에 필기하면서까지 찾아보고도 이해하는데 시간가는 줄 몰랐다. 인생 최고의 영화다..
내 인생에서 이런영화를 볼날이 또 있을까..
평점 1점 준 hsvw****.. 파시즘  뜻이나 좀 알고 써라 ㅋㅋㅋ  애매하게 알고있으면 한번 검색이라도 하고 써라 진짜 같잖아보인다 ㅋㅋ
괜히 평점 9점이 아니다
이 영화는 볼수록 멋지다
재미있엇음.,.,.
추천합니다.재밌어요~
호로로로로롤재밌다!!
잘봤습니다너무정말좋았습니다
It was gravity
반전이 엄청난 영화다.
아주그냥 끝내주게 재밌습니다
최고입니다 최고!!!
수많은 영화를 봐왔지만 감히 내인생 최고의 인생영화라 부를수있을것같다 영화가 끝날까봐 초조하고 불안하긴 처음이었다
최고지. 진짜 최고의 영화다..
너무  기대를 하고 봤나?
영화를보고 눈병이나았습니다.
딸바보님들이 감동할만한 영화... 공간빨
보고 또 봐도 재밌어 ㅎㅎ
영화를 보고 난 후에 한번도 평점 남겨 본 적 없ㄴ었는데 이건 정말 남겨야 될거 같네 진짜 최고의 영화인 듯
초중반 지루함을 떨쳐내는 중후반의 대단함...
역시 대단했습니다 정말재밌게봣어용
오락성과 스토리, 후반부의 희망적 메세지까지 매우 좋았습니다.
우주덕후를 위한 영화다.
자꾸 생각난다. 완전 재밌어요
말이 필요없다  또 보고싶은 영화
고도의 과학적, 인문학적 이해도를 요하는 영화입니다. 그냥 재미용 SF영화가 아니오니 참고하시길...  노벨 물리학상급 영화.
이런 생각을 했다는 것 자체가 대단한 것같아요 ..
공상과학 SF 영화에서 비현실따지는사람들은 그냥 우주 관련 다큐를 보세요
아아... 이걸 지금에서야 봤습니다. 여러분 꼭 보세요. 안 보면 후회합니다. 근데 봐도 후회합니다. 이걸 왜 이제서야 봤을까 라면서요,
별 10개가 무슨 의미가 있나 지루할틈도 없고 시간이 너무 짧다
2001 스페이스 오디세이를 있는 우주영화계의 혁신
내 인생에서 최고의 SF 영화경이로웠다
재밌다 확실한 몰입도! 긴 러닝타임을 확실하게 메꾼 연출력
우주과학영화의 새로운 지평을 연 영화
재밌게 잘 봤습니다~~~~
조음!가족들이랑 같이 재밌게 보기 조은 영화
말이 필요 없다. 최고의 영화다.
이 영화는 지금까지 우리가 봐왔던 그저 그런 ''우주영화''가 아니라, 우리가 가보지 못한 곳들을 창의적으로 도안해내, 영상화 시켰고 중간 중간, 반전과 긴장, 갈등등이 연속되는 내용성 측면에서도 뛰어난 가치가 있으며 ''사랑''까지도 담은 최고의
개인적으로 인셉션을 뛰어넘는 듯하다.  크리스토퍼 놀란 작품은 그냥 믿고 보는 거임. 최고다.
개봉당시imax 에서 2번보고 오늘 다시한번 봤습니다. 신기한건 처음봤을땐 안울었는데 오늘보고 울었습니다. 보는만큼 아는만큼 보이나봅니다. 내인생 영화 중 하나입니다.
이 영화의 장점을 하나하나 따지기도 어렵다.. 감동적인 음악과 영상미와 미장센.. 모든 것을 극대화한 장엄한 영화. 인셉션 이후 손꼽을만한 최고의 영화!!
정말잼나게봤네요~흥미진진
정말 대단하다는 말밖에...
전반적으로 재밌었습니다 개인적으로는 그 옷장에 갇혔을때 끝나버렸다면 무한한 답답함과 기억에 남는 영화가 됐을지도 하는생각이 듭니다
평점들 보아하니 재밌게 본 사람은 그냥 재밌다하고 끝내는데  평점 낮게 적은 사람들은 지들이 뭐라도 되는냥 재밌게 본 사람들에게 지적허영심이 있다는둥 개소리를 지껄여댄다. 교양서적 대충봐도 이해되는 내용을 갖다가 지적허영심 ㅋ  당신들은 멍청이인듯ㅋㅋ
압도적 경이로움!!!
진짜 재밌어요!!!!
아버지의 사랑에 감동하고, 우주를 표현 함에 감탄했다.
좋은 영화였고 반전이 인상적
과학이  선사히는 시대의 휴머니즘...이론을  이해하니 더욱 배가되는 감동...이것이 Nolan 이구나...싶다
내가 영화를보면서 울거라고생각도못햇다 눈이즐겁고 마음이힐링되고 의식을확장시킨영화
이 영화 별로 기대안하고 봤는데 완전 예술임
베르나르 베르베르의<상대적이며 절대적인 지식의 백과사전>이 이영화의 담겨있다
3시간이  길게 느껴지지 않았고  정말 재밌고  대단하다는 생각밖에 안들었다  중간에 내가 좋아하는 맷데이먼이 나와서 더 좋았음~^^
최고의영화입니다 . 감동적이엇고 퀄리티 굿
빠가 생기는 타당한 이유
과학은 우리가 모르는걸 인정하는거..우리가 알지못하는 더높은 차원이 존재한다..
[10점] 내 인생 최고의 우주영화
딴건 다 좋은데 후반부의 설명 안되는 급전개는 인정 못하겠다...
다시 보고 싶다 젠장 ㅠㅠ 또 보고 싶어 ㅠㅠ
여운이 엄청 오래 간 영화는 처음이였다 영화끝나고도 아무말도 하지 못하였다. 감히 내입으로 평가하기가 무서워서
생각보다  별로였어요 ㅠㅠ
이 영화는 일단 호불호가 존재할 수가 없다. 적어도 3~4번 이상은 봐야지 영화의 모든 것들이 보이기 시작한다. 필자는 9번 보면서도 감동과 여운이 가시질 않는다. 내 두 쪽을 걸고 인셉션 이래로 최고의 경이로운 걸작이 틀림없다.
역대최고영화 너무감동
와 이걸지금보다니....너무재밌어
개인적으로 엄청난 대작이다 라고 생각은 되지 않았고..그냥 참신한 주제였다라는 정도..그리고 재밌다는 사람들의 말과는 달리 느꼈기에 조금 실망한 영화..
대단하다어떻게 이런 영화를 만들수가 있는지...작가의 상상력에 감탄했다
크리스토퍼 놀란 감독이 아직 젊어서 좋다
글쎄..엄마랑 같이봤는데 둘다 그저그랬음.
SF를 좋아하지만 난 별로던데... 지루하구...
아버지와 딸의 사랑을 표현한 부분이 좋았습니다
8.5점 정도가 적당하다 생각한다 후반 갈수록 판타지가 되어서.. 그러나 어렵고 난해한 과학이야기를 이만큼 영상으로 표현해낸것은 대단하다 생각한다 sf 영화로써 상당한 수작
그래비티보다 먼저 나왔으면 더 좋았을지도,,,, 영상은 인셉션이랑 그래비티에서 봤고, 부정애는 국제시장에 밀려 아마겟돈만도 안되는것 같고, SF적 철학은 매트릭스 따라오려면 멀었고, 음악 하나만 한스짐머 덕에 살았다. 불나는 신에서 좀 지루했다.
영화를 보는 동안 새로운 희망을 같이 찾아가기가 힘들었다.
너무 기대해서인지, 많이 실망한 영화. 그래버티나 콘택트에 비해 많이 부족하다고 느꼈다.
박평식 좋밥년이 평점매기는거보소 니까짓 개루저 새기 니보다 훨씬 잘나고 잘난 사람들이 만들고 니까짓거보다 잘나고 잘난 사람들이 재밋다고 하는데 닌대체 머냐  그따위로 잘나가는 영화들 평점그따구로 매기면 뭐되는거같냐? 열등감에 찌든 루저새기 ㅉㅉ
도대체 이런 영화를 만드는 사람의 머리는 어떻게 생긴건지.. 그저 경이로울 다름이다. 진짜 영화를 본듯한 감동의 여운.
재밌다?  재미없다  .  난   재미없었다  13층 보신분은.
졸려서 그냥 별ㄹ로다,,
처음엔 뭐지..하다가 이해하는순간 빨려들어가는거같아요ㅠㅠ짱:))))
이영화가 이해 안되는 저.. 자살이 답인가요..
이해하기 어려운내용 어려움
정말 우주에 관심이 있는사람이었다면 NGO 기획작 코스모스를 봤겠지. 한스 짐머의 음악없이 이 영화가 이정도 명성을 얻을 수 있었을까? 영화는 0점 한스짐머의 음악에 10점
나름 재밌게 봤어요 담에 한번도 보고싶네요 ㅋㅋㅋ
뭐라 할 말이 없는 수작 보는내내 머리아팠지만 경이로웠다
남이사 평점을 10점 주든 말든 신경을 쓰지 마세요 한국인은 이런게 참 뭐같네;본인이 재미 없었으면 재미 없었다면 그만이지 왜 10점 찍냐고?;난 당신같은사람 아니고 내가 재밌었으니까 10점줌;오지랖 겁나 넓네.. 지가 싫으면 싫은거지 왜 남을
아멜리아가 사랑을 얘기한 이유는, 만박사와 달리 애드먼즈는 그녀를 위해 절대 거짓 데이터를 보내지 않았을 것이기 때문이다. 그런 걸 알고 있기 때문에 아멜리아가 애드먼즈의 데이터를 확신할 수 있었던 것이지. 천문학 전공인 나에게는 정말 최고였던 영화.
태초에 하나님이 세상를 창조하셨다. 납득되지 않는가? 이 영화가 당신을 납득시켜 줄 것이다.
do not go gentle into that good night.
영화가 갖춰야 할 모든 게 담긴 교본과도 같은 영화!!!
우리나라 사람들이 좋아할만한 뭐 좀 있어보이는영화
SF가 아니고 판타지 장르로 분류해야함. 반지의 재왕 급과는 비교조차 할 수 없지만 대략 나니아 연대기 정도의 재미는 주었던 판타지 영화라 볼 수 있겠다.
어떤 사람이 그런다. 평점 1점을 준 사람이 많은 것만 봐도 알 수있지 않겠냐고. 이 영화는 알바들이 키운 영화라고, 그래 백번 양보해서 그렇다고 생각해라. 다만 한 번 봐라. 끝까지 의심하면서 봐라. 그 의심은 어느세 감동으로 변해있을 테니
머피와 재회에서 눈물 안뽑은사람 없을 듯..
군중심리인지~ 지루한거는 지루한거다 영화중반까지 지루함 ~
감독의 역량에 할 말을 잃게 만드는 영화입니다. 하지만 블랙홀과 악수에서 3점빼고 결말에서 1점 더함. 몇몇 압도적인 장면들에서는 전율이 흘렀음. 기분상 반드시 3점쯤 까야되는데 블랙홀때문에 8점을 주기엔 좀 부당한것같아 9점으로 함
이영화를 보고 나는 왠지 섬뜻한 느낌을 받았다, 인류는 과연 지구, 태양계, 은하계를 벗어나서 새로운 행성으로 이전해서 번영할 수 있을까하고...
이 영화는 놀랍다. 내 기준 그 이상 표현할수있는 방법이 없다.
영화관에서 못본게 평생의 한이다.
무슨말이 필요할까 갓터스텔라!
내인생 최고의영화!!
스토리보다 과학이론에 포커스 두고 보면 좋은 영화
웜홀들어갈때 오줌지릴뻔했고 블랙홀들어갈때 똥지릴뻔했다.
평점은 10점이만... 진짜 점수는 10의 제곱은줘야된다... 이 영화는 인간은 얼마나 하찮은 존재인지 알게 해준다.
영화를 볼줄 모르면 단순하게 영상미에 빠져 마법에 걸린것처럼 재밌어 하겠지만 솔직하게 8점 짜리 영화다 같은 장르의 영화 콘텍트를 보면 SF가 어느정도 인상을 줄수 있는지 알게 된다  특히 5차원 장면에서는 억지로 스토리를 마무리 지려는게 아쉬웠다
스토리라인이 별로였음
다들 명작이라고만 하지 왜 이유는 없는거야?
앤딩크레딧이 끝날때까지 나를 두근거리게 만든영화
좋아요 상상력의나래를  펼칠수있어요
다시보고싶은 영화다!
인터스텔라가 막장이라는분도 계시는데 이 영화는 이론을 바탕으로 만들어진건데 이런이론을 영화에 반영했다는것도 대단한거 아닌가요? 그리고 이해가 안되다는분들은 나중에 영화에서 나온 이론을 검색해서 보시면 이해될꺼같네요 쨋든 이영화 짱재미있네요
나는 왜  재밌는지 모르겠지? ㅠㅠ
상황 설정은 다소 어설프나, 영화의 전개와 마지막 반전이 눈물나게 아름다운 영화...
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
쩐드앙정말 재밌게봤어요
초반의 지루함. 그리고 공상과학영화의 영화상의 과학논리를 뒷받침할 상상력의 부실함.과 대충넘김. 개연성 없는 어거지성 과거시간여행상의 그 신호 보내기 방법.. 메멘토를 인생의 최고영화로 생각하는 놀란빠인 나로서는 참. 실망이 많았다..
재밌음 최고 짱짱 10자 채우기 힘듬
내 어린 시절 이런 영화를 봤다면 인생이 달라져 있었을 수도...
재미있습니다. 시간가는줄 몰라요
그냥 말로표현할수없는 영화였다.
보세요 두번보세요 꼭보세요
매커너히 주인공보고 갔는데 재미도 있고 공부(?)도 하고 ㅎㅎ 보고나서 중력에 대해 다시 찾아봄.. 게다가 감독이 메멘토 감독이었네.. 내가 좋아하는건 다 갖추었구만.. 실감나는 우주와 블랙홀 웜홀 중력 시간 그리고 차원의 이동까지 너무 신나고 멋짐~
재밋엇어요 영화보는데 2시간반 해석찾아보는데 1시간반
넘 감동적이었어요~~^^
초반엔 이게 뭔가.. 했는데 게다가 울 아버지 잠드셨는데,, 뒤로 갈 수록 정말 잘만들었다는 생각이 들게 하는 영화, 다양한 소재들을 끌어와서 잘 짜집기 한 느낌. 재밌었습니다!
대작 10점이 모자랄정도
지루하지 않게 만들었어요. 몰입감 200%
혼도니 재미있었어요 ㅎㅎ
감동...하..놀란쨔응♡사랑해요
놀란감독의 상상력과 그것을 영상으로 구현해낸 것만으로 정말 멋진영화다. 국민의 과학에 대한 관심이 늘어나는데 이 영화가 한 몫하길 바란다.
인터스텔라 최곱니다. 두번본 영화임 ㅋㅋ 대박 강추
두번봐뜸 그래도 신선한영화라서ㅋ
말이필요없음말이필요없음
2번을 봤는데도 절대 지루하지가 않고 보고또봐도 새롭게만 느껴진다.
그냥...내 인생 최고의 영화!
말이 필요없는 영화임내생애 최고의 영화
세번 관람했는데요. 볼때마다 놓쳤던 부분을 하나씩 알아가는 것도 재미있네요.
와...놀란...진짜... 지구인이 맞는지 의심스럽다.
내가 169분동안 화장실을 안 가다니
3시간이란 시간을 씹어버리는 엄청난 내용. 우주관련 영화중 CG 1등, 인생에서 가장 뜻깊고 말로 다 표현 못하는 1등 영화.
그냥 지린다고 생각한다
말로표현 못하겠다, 그냥 꼭봐라
내가 이런영화 때문에 수준이 높아져서 한국영화를 안본다
아이맥스로 봄. 초반에 지루했는데 중반부터 잠이 깨면서 점점 대단해짐. 상상력과 그상상력의 표현이 대박이고 감동적이었슴. 굿
중간에 이해안되는 부분이 쪼금 있었는데 진짜 재밌어요ㅜㅜ♡
사운드 때매 첨부터 끝까지 몰입감 최고
죽기전에 꼭 봐야할영화
마치 꿈을 꾼것 같았다. 이 영화에는 100만원을 준다해도 아깝지않다.
명작입니다. 두번째 봤는데 한번만 보기에는 아까운영화네요
좋아요 내용구성도 좋고 신기하도라구오
놀란은 어마어마하게 놀랍다 그리고 한번봐서는 모든걸 알수없도록 했다다시 봐야만하는 영화.
짱짱 식스센스이후 대반전 ㅋㅋ
심리를 치밀하게 묘사한 부분이 정말 와닿았다.
어려은 용어들이 너무 많이 나와서 힘든 면이 있었음ㅜ 마지막 블랙홀 안에서의 장면이 그때까지 스토리에 비해 유치하게 느껴짐..그럼에도 세시간이 길지 않게 느껴지는 재밌는 영화였다!
이 영화가 지루하단 애들도 있네 생각이 없나 ?..내 생애 최고의 영화였다.
재미있음 ㅇㅇ 挺好看的
정말 시간가는줄 모를 정도로 빠져드는 영화
와... 진짜 내생애 최고의 영화 기준점이 된 영화가 되었다.
우와... 경이롭다.
놀란때문에 여러번 놀란다
2014년 본 영화중 베스트
재미재미재미재미재니내디디
재미있어요  재미있어요
영화의 내용은 상상력이 아주 풍부했는데 미리 물리 용어를 공부하고 갔음에되 이해가 잘 안되는 부분이 있었다
영화를만드는 노력과 열정은  정말 최고!!
  재밌는 영화. 후반의 반전은 다소 뜬금없다고 느낄 수 있으나 그 외에는 흥미진진하게 잘 만듦.
놀란의 상상력에 다시한번놀라다
난해함이 있었지만 시간 가는 줄 모르게 재밌었음
여자들이 보기엔 조금 어렵지만공부가되는 우주천체가 신비로움
3시간은 너무 짧았다. 마치 내가 탐험이라도 다녀온듯 몇일간 흥분이 가라앉지 않았던 영화. 마지막의 각본은 당황스럽기도 했지만 , 인터스텔라의 발상과 연출의 우월성은 다른 영화들을 다 시시하게 만들어 버렸다.다.
3시간이 아깝지 않았다.
놀란감독님 이런 영화를 보게 해주셔서 감사합니다.
상영시간은 길지만 지루하지 않고 너무 재미있었어요
완전  쵝오ㅋㅑㅑ진짜진짜 쵝오
내가 영화를 보면서 몇번이나 전율을 느꼈는지...영화복 난 뒤에도 한참동안이나 영화를 다시 생각하고 여운을 느꼈습니다.
오랫만에 몰입 재데로한 영화
짱재미있어요. 우주에 가고싶어요
과학적 오류를 떠난 경의로움.끝내 답은 사랑이란걸 우린 알고있음에도 확신하지못했다 이 영화가 그확신을 준다 결국 우린 이겨낼것이다 언제나그래왔듯이
오랜만에 SF 재밌게 봤네요!!
와진짜이거본다고완전지루할줄알앗는데멋잇다이건진짜말로설명할수가없어
나중에 꼭 한번 더 보고싶은 명작..
인터스텔라..대박이네요...
넘 멋진영화다..놀란감독은 천재인듯..단순한주제를  눈.귀.두뇌구석구석까지 200%자극하며 보여줫다..단 1초도 지루하지않다..완전 최고..
최고다 꼭봐라 두번봐라
경이롭다. 그러하다.
혼자서  먼저 보고 와이프랑 가서 또 봤네요. 두번째 보니 이해 되는 부분이 많아지면 더 재밌네요.  앞으로 이런 영화를 또 볼 수 있을런지... 감독이 정말 존경스럽네요.
진짜 겁나 명작....ㄷㄷ여기저기 뿌려둔 복선이 나중에 소름돋을정도..;;
10점밖에 못준다니 참으로 안타깝네요.제가 몇년동안 일주일에 한번꼴로 영화를 보는데 그중 인터스텔라가 최고였습니다.인터스텔라에 너무 미쳐서 6번이나 봤는데 지루하지 않았습니다.학생인데 해외직구로 한정판 음반을 사고싶기까지 되었습니다.
과학에 대해 전혀 몰라도 감동적으로 볼수 있는 영화.
기술과 감성의 조화.. 이보다 완벽할 수 있을까?
그냥봤으나 다시보고싶은영화
기대보다는 좀 별로였어요ㅎㅎ
별로 크게 공감이 안가던데...
강추에요. 저는 진짜 재밌게 봤어요. 흐흐흐흐...남자 주인공....정말 좋아요...매력있어요.ㅠㅠㅠ
시간이 좀 길긴한데 영화는 흥미진진하니 재밋음
올해 본 영화 중 최고!  여운이 오래가는 영화였어요
잼있네요!!가족애를표현한영화!!
지금까지 봐왔던 거대 시간과 공간 영화중 가장 있음직하고 인간적인 영화였습니다.
다좋은데 너무오래함 ㅠ
너무 늦게본게 아쉬울뿐이네요 ㅜㅜ진짜 재밋어요
헐리웃의 가족 영화의 공식과 sf영화를 잘 조합한 놀란의 수작. 스페이스 오딧세이보단 아래지만 흥행에는 더 유리할듯.
재미있다또 보고싶다
재미있었어요 . 조금 난해하긴 했지만
오랜만에 스케일크고 감동적이 영화 잘봤습니다
우주의 신비를 경이롭게 표현한 영화에 169분은 짧았습니다
재밌는데넘길어요 주차비도후덜덜
내인생 최고의 영화라고 감히 말할수 있겠다. 당분간 이기록은 깨지지 않을것 같다. 스토리, 영상미, 사운드, 몰입감머하나 흠잡을게 없다. 3시간동안 이런영화를 볼수잇는게 행복하다는 생각을 하면서 봣다
감독의 시각에서 차원의 얘기를 흥미롭게 끌어낸 영화였어요. 중간 박사의 정신병자적인 행동이 지루했지만 크리스마스 재미있게 관람했네요
영화를 보고나서 한참 동안 소름과 전율이  느껴졌다...사스가 놀란
억지 스토리, 억지 감동...만드느라 애 썼다....
생각보다 스토리 엉성하고 좀 지루하네요
5차원에서 미래의 모습이 과거모습을보며 후회하며 메세지를 전하는 그런스토리 정말진짜 상상할수도없었는데 유령=외계인=그들=아빠 대박이네요그리고 졸면서봤다는분들 개인취향일수도있지만처음부터 제대로보시고 하이라이트부분을보세요 ㅋㅋ우주만보지말고 감동적이
만족스러운 영화였어요~ 마치 실제로 그럴것같은 현실감도 있었고 ㅎ다만 마지막부분에서는 좀 ..ㅎㅎㅎ
첫번째는 자막없이 보아 이해하는데에 조금 어려운 부분이 있었지만, 한글 자막과 함께 두번째 관람을 하게 되니 좀더 이해가 수월하고 첫번째 관람보다 더욱더 재미있고 흥미있게 관람하였던거 같습니다. 아직 보지 못한 분들께는 절대 추천 드립니다 !
이영환 내게 흥미없던 과학을아주 흥미롭게 공부하게끔 만든영화잘봤습니다~
감동적이다...어릴때 부터 가졌던 우주..상대성 이론,웜홀,블랙홀 ...그리고 영혼은 차원을  넘어 우주의 어느 공간으로도 이동 가능하다고 생각했던 나의 상상력이 단순히 "상상"이 아니었구라는걸 과학적으로 확인할수 있어서 너무 감명 깊었던 영화였다..
상당히 재미있게 보았습니다.
내가 여태 본 SF 영화 중 스타 워즈 다음으로 최고인 듯 놀란 영화는 항상 관객을 생각하게 만드는 것 같다
좀지루좀지루좀지루.
태어나서 처음 내 돈으로 2번 본 영화
그정도인가.. 보다가 인셉션생각났음 비슷한요소좋아하는듯
감독의노력과재능에 찬사를보내요
영상미 좋았음. 대중성 부족.
진~짜 재밌고  소름이 돋네요 ㄷㄷ 인터스텔라가 갑인것 같네 ㄷㄷ
3시간은 결코 긴 시간은 아니었다.
좋은영화, 소름이돋는다
어떻게 평할 수 있을까.
너무 재미있게 봤습니다
오랜만에 감흥이 오래가는 영화를 보았다...
러닝타임이 길지만 지루하지않고 재밌게봤다 하지만 여전히 최고는 인셉션이다....
굿 재밋게 봣음 마지막은 조금 비현실적ㅇㄱ지만
난 개인적으로 인셉션이 더 좋았긴 했음. 하지만 인터스텔라 역시 멋진 영화였던 건 사실
무척 과학에 관심을 갖게한 좋은 영화였다
최고!!!가슴과 머리의  조화
재미있다는 말론 한 없이 부족하다
지금까지도 기억에 또렸하는 블랙홀장면
긴 시간에도  지루함없이  볼  수  있는  영화였음.
이런 영화는 꼭 아이맥스에서 보는 것을 추천함.
휴머니즘을 담은 SF. 인간이 도달해야 할 종착지.
딸과  이빠와의 사랑과 다시 지구(딸에게)로 돌아올것이라는  믿음이  이해하기 어려운  5차원  세계를 통해 결국  인류를 구원하게 되는 감동적인 영화인것 같습니다 ?
진짜 완전 재밌다고 몰입하며 보다가 시계 모스부호로 추측하는거보고 조금 김빠짐... 이게 말이되나..;
약간난해했지만 우주의 멋진장관이 기억에남네요우주여행하는 기분이들었어요 아버지의 정 희생느껴집니다
볼만했음..왜들 그리 재미없다하는지..
인셉션을 뛰어넘은 영화
환경문제라는 메시지 전달이 진부하고, 헐리우드 영화에 감초처럼 들어가는 가족애 등이 작위적이었고, 공상과학 영화치고는 우주에서의 장면이 좀 지루한 느낌이었습니다. 다른 나라에서는 관객수가 적었다고 하는데 이해가 갑니다.
내용이 다소 어려운점도 있었지만 감동적이었습니다.
놀란감독영화는 항상 실망시키지 않는듯
재미있는 영화가 아니라 경이로운 영화다
인터스텔라 객꿀...사랑해요..이런영화만들어주셔서감사해요..진신 브이오디 나오면 평생소장하고 싶은 영화
시간이 블랙홀을 관통했다. 169분이 순간으로 짧게
위대함? 미래에 전해질 대서사시라 느껴진다.
촘촘. 감동. 아들 대학생되면 같이 보고싶은...
쩐다쩐다쩐다워워워워
아직도 여운이남음...ㅠ
좋앗어요 너ㅜ너무너무너무 재밋엇ㅁ
가족과 다시 한번 보고 싶은 영화
10점이 너무적다 진심좋은영화
대단하다...이런영화가 있다니...
무한한 상상력 속에 숨은 지구, 궁극적으로 인류에 대한 사랑. 놀란을 존경합니다.
재미있었어용ㅎㅎㅎㅎ
재밌어요 보는내내 즐거움
처음 봤을땐 내용이 이해가 안됬는데 두번보고 이해하게 된 영화. 아이맥스로 못봐서 아쉬워요 ㅠ
정말 재미있게 보았습니다.
영화가 끝이나도 멍하게 좌석에 앉아있던 감동적인 영화는 내가 본것중에 사랑과영혼,타이타닉,인터스텔라 단 3개뿐이다.
대박 재밌네요다음이 기대되요
재밌어요!!!!~~
우주여행하는 기분... 사랑.. 배우들의 연기와 음악까지 퍼팩트! 극장에서 3번 봄. 놀란 감독 영화는 영화가 나올때마다 보고 놀람 ㅋㅋ
인터스텔라 소오름!!
정말 10이상으로 주고 싶은 영화다....CD발매되면 CD 사서 소장 하고 해야지..
인류에게 전하는 메세지...
재밌었어요~~ 따봉드립니다^^
가족모두 관람했습니다..감동적이고 경이롭네요
가족모두 봤습니다! 재미있고 감동적입니다
평점은 숫자에 불과하다. 이건 숫자 그 이상이다. 내가 평가해도 될지 모르겠다.
재밋어서요 최고 반전...두둥
내가살면서 같은영화 영화관가서 본거 이거딱하나임ㅋㅋㅋㅋ졸잼ㅌㅌㅌ
내생애 최고의 영화가 될거같네요
이거꼭봐야돼욤 완전짱입니다
내가 알지 못한 세계가 큰 것에 너무마 큰 감동이 밀려와 울늠을 커트렸다. 누구나 갱각라는 그 사고력보다는 다르게 갱각하는 발간염급에 도움을 주는 영화다내가 알지 못한 세계가 이ㅆ다큰 것에 너무마 큰 감동이 밀려와 울늠을 커트렸다. 누구나 갱각라는 당
구웃 길지만 길게 느껴지지않는 영화
영화보는내내 하나도 지루하지 않았고 몰입도, 긴장감, 모두 멋졌다.
입이 안다물어진다..
재미없었다고 말하지 마라 이 영화는 재미를 논할 수 없는 영화니까
정말 숨죽이고 보게 만드네요. 런타임이 굉장히 길지만 지루하지도 않았고 팝콘 먹을 시간도 없었어요.
경이롭다는 단어는 이럴 때 쓰라고 존재했나보다
현실이 하찮게보이네요지금당장 우주로떠나겠습니다
중간 중간 내가 숨을 쉬지않고 있는 것을 느꼈다
예전부터 호평을 많이 들었던 보고싶었던 영화. 물론 이해가 안돼는 과학 용어들도 많다고는 들었지만 정말 보고싶었었다. 역시나 영화값 하는 최고의 영화 ''인터스텔라''. 베스트 오브 베스트.
최근본영화중최고의수작
너무 재밌어요 돈이 아깝지 않아요
놀란이 또 사고를 쳤다.
진짜진짜재미있어요~~
최고의 감동 상상력 대박
소름돋는 전개....
단 한마디만 하겠다꿀잼
글쎄요. 감독이 무얼 말하고 싶은 건지..개인적으로  놀란 감독을 좋아하지 않아서 색안경을 끼고 영화를 볼 수 밖에 없었지만,우주적인 스케일과  상대성 이론을 들먹이며, 겨우 부녀간의 사랑을 말하고 싶언던 건지, 아님, 절대적 존재를 말하고 싶은 건지
말로 표현을 못하겠다 다른영화와비교되는건 진짜 뻔하지 않다는거 뻔한 스토리 뻔한 인물 관계로 예측 가능한 영화가 아니다
재미짐. 시간이 훅감 ㅎㅎㅎ
영화의 역사를 새롭게 쓴 영화에 평점을 안달면 안되겠지
좋음 이해하기힘듬 재밋음
재미있어재미있아재미있아재미있어
크리스토퍼놀란사랑해요
그냥 모~~~가대보다는 별루 ㅠㅠㅠㅠ
이 영화 안 본 사람은 죽을 때까지 후회한다에 내 전립선 건다
나중에 꼭 다시보고 싶은 영화
대.박.  말이 필요없는 명작. 꼭봐야하는 영화.
가나다라마바사아자차카타파하
너무너무보고싶었음ㅋㅋㅋ
재밌기도하고 지겹기도 했다. 세상엔 참~ 다양한 사람들이 있구나 생각했다. 여러가지 상상을 하는 사람들 덕분에 나의 일요일은 보다 여유롭게 돌아가게 되었다. 감사하다.  근데 마지막에 남자 주인공을 어떻게 구한건지 궁금하다. 갑자기 끝맺은 듯했다.
너무좋은영화 그런데 이해가좀안될뿐
차원을 넘나드는 가족의 사랑에 가슴이 먹먹했습니다
잘봤어요~~기대한민큼재밌네요
개인적으로  SF장르보다는 아버지와 딸의 끈끈한 무언가. 그 부분에 더 몰입됬다.
두번 영화관에 보았습니다..두번봤는데도 괜찮더라구여^^~
이 영화는 신비하고 경이롭다.
긴 러닝타임이 정말 짧게 느껴집니다
미지의 세계 조아영~.~
굿 굿 또보고싶네요ㅎㅎㅎ
감독님한테 편지라도 쓰고싶네요.. 이런영화 만들어줘서 고맙다고ㅠㅠㅜㅜ
정말....할말을 잃게 만드는 영화내가 왜 울고있는지도 모른채 눈물이 나고 소름이 돋는다
놀란 감독영화는 처음 감상합니다. 169분동안 멍하니 감탄만 하면서 봤어요.. 주인공이 우주에 있는 동안 과자씹는 소리고 뭐고 아무것도 없이 고요한 극장이 마치 우주 같더군요. 다만 아이맥스로 보면 토할거 같아요(멀미할듯..) 전 2D로 봤지만 만족!
뭐라고 할말이 없을정도로 좋음....
경이롭단 생각은 들지만... 뭔가 어설프다는 생각도 들었다. 무엇보다 남여짝을 맞추기위해 2명의 남자 과학도가 죽게되는 설정은 별로였다...
내 인생 최고의 영화! 꼭 소장하고 싶은 영화!
이건 진짜 ... 그냥..
평점보고 진짜  기대하고 봤는데...솔직히  이걸 재미없다고 하기엔 쫌 신선했고 재미있다고 하기엔 너무 내용자체가 어렵기도 했다.. 그래도 안보면 후회할뻔 했다
지금 막 보고 나왔는데 아직까지도 영화에대한 여운이 남습니다 최고에요ㅋㅋ
크리스토퍼 놀란덕분에또내가놀란하루또만들면또믿고보고놀란다
세시간이 어찌갔는지 모르겠더라구요
너무 피곤한 상황에서도 졸지않은 영화
엄청 재밌다.영화 끝나고 나니 기분이 멍~ 한게 이상하다. 정말 우주 여행 하고 온 기분...
몇번은 더 봐야 완전히 이해되겠지만 어쨌든 사랑은 이해가 필요한 주제가 아니니까
현존하는최고의영화에욤
재미는있는데감동은아쉽네요
보면 후회안해요.. 사람들 마다 호불호가 갈린다는데진짜 보면 후회 안해요
앞으로의 영화는 보지 못할거같다. 놀란 형제는 천재이다. 이 영화는 그 누구도 따라오지 못할 영화이다. 앞으로 내가 이런 작품을 또 볼 수 있을지 의문이다. 아마 보게된다면, 놀란의 작품이 아닐까. 앞으로 놀란 형제같은 예술인이 나올 수 있을까.
다시보고싶은 영화다.
너무너무재미고 저도어제봤는데열함실짜리도 이해할수있느소재로그래픽이너무환상적이다 마지막은너무감동이였다
3시간이 지겹지않아요 감동도 있고 스펙타클하네요
기대했던만큼 최고이 영화!
아이들과같이보기에 훌륭하네요감동도잇고 잘만들어졋어요
과학적, 문학적인걸 전부 떠나서 그냥 대단하다...
스케일에 한번 놀라고 배우들 연기에 두 번 놀랍니다. 아이맥스 기다리다 종료되서 늦게 보게되었든데, 이 영화를 여태 안본게 대단할 정도임!
오랜만에 전율을 느끼는 영화였다
정말 상상력 쩌네여~ 보는내내 긴장감을 늦출수가없었음
한번더볼래요 너무 좋았어요
아이맥스로 다시 보고 싶네요
천재감독의 경이로운 작품
약간 어렵긴했지만 너무재미있었다♥♥
또볼거예요 또볼래 재미있어
이건 진짜 와 어떻게 이런 상상을 했는지... 참 대단!!!
기대반걱정반으로봤는데완벽했다.
개잼 꿀잼 내용신선하고좋아요
세시간이 눈깜짝할사이지나갔어요 ㅋㅋ
진짜 진리다 지금까지 본 영화 중에 이렇게 감동을 받은건 처음이었다
영화끝나고 아무것도 할수없었다
결론만 말하자면 대박이다 더이상 어떤단어로 칭찬해야하는지도모르겠다.약 3시간의 긴러닝타임이지만 시간가는줄도 모르고봤고 모든상황이 다 연결되어있는 아주 짜임새있는 영화다.내가 살면서 이런명작을 몇번을 더 볼수있을지 모르겠다.
정말장난아니게재밌음
엉터리같은 스토리다. 먼곳에서 다시 돌아온다면 시간이 가속질로 원상태로 돌아와야된다. 그리고 먼행성의 시간이 바뀐단것은 행성이 공전과 자전이 느리다는 규칙으로 짜여진것을 노화가 느려진다고 착각한다. 연출점수는 후하겟지만 스토리는 이해못하겟다.
상상만큼인데 다소 작위적이다.
세시간이 지나가는줄 몰랐고, 끝나고 나오니 남는거도 없고...
21세기의 스페이스 오딧세이
왜 놀란놀란 하는지 알겠다다만 영상미가 조금 아쉬웠다
기대가 너무 컸나봐요. 전 기대에 못 미쳤네요. 그렇지만 나쁘진 않았습니다.
아들과 같이 같이 봤는데, 과학적 상식괴 물음에 많은 도움이 된것 같다.
꿀잼요 꼭보세요요요요
21세기에 꼭봐야할 영화이다
감명 깊은 3시간이었습니다. 스토리, 긴장감, 이면에 흐르는 사랑이 멜로디처럼 휘감아돌았습니다.
시작부터 영화가 끝날때까지 잘 짜여진 스토리. 경이로운 장면들. 정말 우주를 다녀온 듯한 느낌이었다.
솔직히 9점주려다가 10점! -1점은 오줌땜에 이거보면서 오줌안싸는사람은 슈퍼방광
입을 다물고 . 숨소리 마저 죽인채로 스크린을 처다봤다. 내 어설픈 어휘력으로는 이영화를 보고난후에 느낌을 표현할수가 없다.
시간가는줄 모르고 봤다... 대단한 과학, 상상력
우주를 몰라도 가족을 아니까 괜찮다
재미쩡~!이게 영화지이~~
평점 좋아서 기대하고 봤는데.. 솔직히 인생에 한 획을 긋는 영화 정도는 아님 ㅡㅡ  오바하지마요.. 그정도로 재밌진 않아요
결국은 모든게 사랑의 힘이였네요...
인터스텔라.. 인셉션때 이상의 감동
한 줄 요약 - 아빠 새장가 보내는 이야기
정말최고의영화였습니다. 이해가안가신다는분들이많던데 어디가이해가안간다는건자는잘모르겟지만..전시간이길게느껴지지않는감동의영화였습니다!
영화자체는 신선한데 내용이해가 어렵다
말이필요없네요 그냥보셔야할듯...
크리스토퍼 놀란 감독이 만드는 영화를 앞으로도 계속 볼수 있다니 행복하다
머리와 가슴, 둘 다 감동할 수 있는 그런 영화. 명작, 수작이라는 말로는 감히 평가할 수 없다.
두 번 봤음. 재밌음 ㅋㅋㅋ
왜 이제야 이걸봤는지!! 가슴벅차는 영화였어요 감탄사밖에 안나오네요^^
영화관의 중력이 약한듯  시간이 너무 빨리 흘러감
내인생  최고의 영화  향후20년간은 이런영화가 안나올듯싶다
짱굿짱굿잼 재밌음ㄲㅋㅋ
내 느낌상 1시간정도 있다 나온거같은데 시계로 3시간이 지나갔네요. 상영관을 들어간순간 중력이 더 쎈 어딘가로 여행갔다온 기분...
주인공이 어떻게하면 장수를 하는지 알려주는 영화
기대치엔 좀 미치지 못 했지만 올만에 볼만한 작품 이었음.
기대치가너무너무커서그랬나???기대보단....
교육적이였으며  재미있었습니다.
캬~ 블랙홀에 대해서 새롭게 해석과... 잘이해는 못햇지만 그렇다고 무슨내용인지 모르는건 아니고~~ 암튼 제개인적으로는 이런영화 한국에서도 나온다면... 잘봣습니다~^^
중간 조금 지루해서 1점 뺐어요...ㅋㅋ
ㅎㅎ 잘봤어요!~~~
능력있는 감독이라면 관객들의 탄성을 자아내는 일은 어렵지 않을 것이다. 하지만 경이로움에 한동안 입을 다물게 만드는 일은 아무나 할 수 없다. 크리스토퍼 놀란 감독에게 제대로 놀란 명작!!!
최거입니디 꼭보세오 추천
일산CGV 극장 문제로 기분은 별로였지만 영화자체는 잘봤습니다. 3시간 가까운 런닝타임이 그다지 길게 느껴지지는 않았습니다. 화면과 스토리에 몰입하느라 한스짐머의 음악을 제대로 감상못한게 아쉬움으로 남습니다.
세번봐도 아깝지않아요!
느낌으로는 정말 길지 않은 영화였으며 내용이 다소 이해안가는 부분도 있지만 새로운 세계를 다른 각도에서 조명해냈다는점이 신선하고 창의적인 작품이라고 생각한다.
대단한영화에요재미있게 봤습니다
소문대로 최고입니다~~~^^
뭐가 경이롭고 대박인지 설명 하나 하는 사람 없네
영화관으로 가기위한 열차를 3분을 늦어 못탄 내친구는 그렇게 3시간을 헛되이 보냈다
반전을 확실하게 보여주는 영화~ 지루함이 느껴지지 않음
경이로운 우주, 한없이 작은 이 지구, 그 안에 티끌같은 나.
내용이 좀 어렵지만 정말 재밌어요
오래간만에 외국영화 정말  소름낄정도로 재밋게봣다
몰입감최고입니다 ㅡ 꼭 보세요
3시간동안 어떻개 시간가는줄모르고 봤던 영화.내인생에 최대의.영화 그리고 손에땀을 3시간동안 줬던 영화 말그대로 상상력 크리스토퍼 놀란의감독 이건 파티며 대박이다
장염을 견디게한 영화..말이필요없다
처음으로 혼자본 영화인데, 3시간동안 정말집중하고 봤네요. 역시 크리스토퍼 놀란 영화같네요
대바아이악!!! 왜이제 봤을까
이 영화를 본게 내 인생의 가장 잘한일인듯
우주는 사랑이다. 오늘밤도.
이제껏 보았던것중에 돈이 안아까웠던 영화중 하나
정말 인생에서 최고라고 말하고 싶은 멋진영화...
생각보다는 기대에 부흥하지 못했던 영화
Good 10점드림!
몇번이고 더 보고 싶다. 상상속의 우주가 시각으로 구현된다.
이 영화를 극장에서 보지 않은 사람은 이 영화에 대해 논하지마라 나중에 TV로 보는 사람은 땅을 치며 후회 할것이다.
실존하는 과학적 지식으로만 판단하며, 지적하는 사람들이 한심할뿐, 그런 너는 상상이라도 해봤는가, 중력,5차원,블랙홀
일반 배우나 뻔한 스토리로 관객수 올리는 영화와는 다른 스토리...
인생영화 열손가락 안...
후기적은적이거의없는데 이영화는 정말로 경이롭다
인생역작을 만났다..
오랜만에 영화다운 영화를 본것같다..말이 필요없다
정말심도깊은영화 생각많아지게하는영화
과학적인것에 증명되지 않은것까지..
내 인생 최고의 영화로 남다
굿굿 개잼완전 혼빠지게 봤어요ㅎ
...,?!!?!!!!?!!!! 끝
오랫만에 심장을 두근거리게 한 영화
왜 우리가 영화를 보는지를 충실하게 만든 영화로 생각됩니다
처음엔 뭐지했다.무슨론 공식어쩌고 머리아팠다.결론은 놀란감독은 진짜천재?눈도즐겁고 내용도 상상초월
왜 평점이 9점대임?  이건 별 0.5개 하락도 용납할수 없다.진짜 너무 흥분되서 잠도 안옴.
이렇게 여운이 긴 영화는 처음이다
영화 이론적 문법을 떠나서, 가장 세련되고 진보된 우주 여행 이야기
역시  크리스토퍼놀란감독이구나 하는 생각이 든다.
그냥... 대단하다 엄청 많이..
경이롭다 말이 필요없다
제가 오늘 12월6일 영화를 봤습니다.영화 보기 전 입소문때문에 "EBS 빛의물리학" 전 편 보고 관람 했는데 그 재미가 200% 아직까지 영화 여운이 가시지 않습니다. 아직 못 보신분들 꼭 극장에서 보세요! 극장에서 볼 수 있는게 행운입니다.
감히 제가 만원에 이영화를 봤습니다.
인셉션을 가장 최고로 뽑는 사람중에 한 사람으로써 기발한 상상력에 만점을 드립니다. 역시 스토리가 좋아야됨.
결국 과학을 뛰어 넘는 건 사랑과 믿음
영화 재미있게 봤네요~~
끝으로 가서야 아~하고 재미난 영화
기분좋은 영화네요확 잼있고 확 감동이고그런것보다 결론이 대박이네요^^여운이 많이 남아요
결말이 너무 깔끔해서 상상력 차단.. 마지막 10분을 빼고는 정말 신비롭고 최고
아빠의 사랑. 도전의 힘.
너무 잼있는 영화입니다
모든 sf영화의 상상력을 좀더 가까운 미래일 거라는 관점에서 진지하게 바라봤다는점 그외에는 지루하고 생동감 보다는 cg처리는 그저 봐왔던 재현이었던것 같다. 왜그리 극찬을 하는 건지 .. 우주와 미래는 강대국들만이 능력있어 살것같네 ㅋㅋ
내가 문돌이라 그런진 몰라도.. 스토리가 정확히 이해되지 않다보니 아무리 위대하고 과학적 함의가 거대한 영화라고 남들이 말해도.. 높은 평점은 주기 힘들듯..
최고의 영화!  잊지못할 감동입니다
여러가지 떡밥이 너무많아서 초반에 헷갈리긴했지만 재미있었음
이 영화보고 지루했다 재미없다. 이런거 첨에는 이사람 단순한놈 ~ 하다가도 모 당연히 서로 취미와 다른거 다를수도 있다고 생각이 듬. 근데 정말 너무 취향이 다르다고 생각이 듬.
굿입니다짱이에요만족랍니다
현실감은 떨어지지만~나름 감동적임
놀란이 연출한 영화는.. 프레스티지 빼고는.. 모두다 10점이다.
2014년 최고의 영화
제2의 나비효과를 보는듯 했어요 세시간이 어떻게 지나가는지 몰랐어요 완전 강!추!
본 영화중 최고의 영화!
일반적인  영화는  확실히  아니었다  획기적이고 기발한 발상의  전환에  박수를  ??상대성이론등 과학적 근거하에  충분히 발생가능할 환경을  블랙홀이라는 매체를 통해  잘  표현한듯
내용 어려워 시해하기 쉽지 않아..여러번봐야할듯
과학에대한 거창한지식이 필요하지않다, 다만 ''아버지''란 무엇인가 생각하게 될만한영화.
정말정말댇단해용ㅠㅠ
말ㅇㅣ 필요없습니다 그냥 짱 본지 쫌 됐는ㄷㅔ 아직도 하늘 볼때마다 생각나요ㅋㅋ
과학적인 내용이지만  마지막 주인공의 대사는 조금 오글거렸지만 대단한 스케일의 영화였다. 과학적인 이론과 상상력을 가미시킨 기억에 남을 영화!
와 .. 입을 다물지못했다 최고다
재밋어요보세요빠져드는영호ㅏ
좋았어요...감동감동..
집나가면 개고생이다 지구인들아 우리 있을 때 잘해요
재밋는데 영화너무 길어요 ~
대단한 영화이면서 영화사에 한획을 그을 역작!!
그럴법도 한영화 같아요.올앤만에 스크린으로 봤구요.한번들 꼭 보시고 내가저상황이라면 어찌할까란 대화도 나누시고요.
압도되는느낌을받았음
재밌어요살짝 감동도섞여있고3시간 금방 가네요 ㅎㅎ
''SF''의 차가운 품이 ''드라마''의 따뜻한 심장을 껴안은 경이로운 순간
대단하군요...과학은 잘 모르겠지만, 인간에 대해 여러 생각이 들게 하는 영화였습니다.
이건 머... 우리나라 영화에선 나올 수가 없다.
진짜대박진짜대박 그냥 말이 필요없어요 진짜 어떻게 이런 상상을 했지
깜놀할정도로 기발하고 상상력돋는 영화네요
어려워..의문으로 파고 들수록 뇌 아파..마치 따라갔다 온 것 처럼 먹먹하고 불안하고 무섭고 신기하고 모든 감정이 왔다갔다
ㅡㅡ 불가능을 가능하게 만드는 핵꿀잼영화
블랙홀로 여행을 떠나봐요~
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
놀란 감독의 우주 가지고 놀기. 그리고 한스 짐머 만세!
잘만들긴했고 영화 이해도 다 했지만 사람들이 말하듯 그래 오바할정도로 감동은 아니던데 기대를 너무 해서 그런가 개인적으로 인셉션이 더 재밌었음
인간의 본성을 통하여 인류가 어떻게 끝날지 보여주는 영화
크리스토퍼놀란의 천재적인 시나리오 그리고 웅장한 음악, 배우들의 훌륭한 연기였다.
진짜 최고의 영화입니다
굿굿굿굿 그만쓰라해 제발
타이타닉 이후로 영화관에서 2번본 영화는 인터스텔라가 처음이다. 어릴적 꿈이 우주 비행사였지만 지금은 나이먹은 아저씨가 되었다. 이 영화로나마 우주비행사의 느낌을 느껴본다.
막판 내용은 조금 이해하기 어려웠지만 워낙 놀라워서...
보는내내 너무나 재미있고 감동적이었다능~^^
공부를 하고 보면 더 재밌을 영화.
말이필요없죠 평가가 필요없어요
최고다 초반에 좀지루한거빼곤 진짜잼씀
음..재미없진않은데 획기적이거나 그렇다기보다 가족영화느낌이 좀나네요
우와재밌다가 아니라 와 대단하네 란말이 딱어울림..특히 윔홀과 블랙홀의 표현은 정말 대단했습니다 상상이안되는 그런공간을 시각하 해서 볼수있다는게 신기..
원래 영화를 보면서 눈물을 흘렸던 장명은 점점 보다면 익숙해져서 눈물이 안나지만 이영화는 곧 나올 장면의 슬픔과 감동이 다시한번 전해져 더욱 눈물이 난다. 인터스텔라는 그런 영화다.
두번째 보았는데 같은 장면에서 눈물흘림
예스잼꿀잼핵꿀잼개잼
와 진짜 감명이 아직도 안가신다..본지가 언젠데..
매우 좋았습니다 추천합니다
런닝타임 긴 영화는 좋아하지 않지만 인터스텔라는 좋앗음
지난 10년간 본 모든 영화들에서 느꼈던 감정들을 이 한편의 영화로 느꼈다. 내 인생 최고의 영화. 과학적 비약따위 개나 줘버려라는 말을 자랑스럽게 할 수 있는 영화. (참고로 필자는 공돌이입니다.) 메멘토 인셉션에 이어 혁명 그 자체였다.
너무 만족스러운 영화 였습니다. 상영시간이 3시간이지만 전혀 지루하지 않았네요~
진짜 경이로운 영화네요
최고~무슨말이 필요하겠냐...
포스터만으론 스토리를 절때 티끌도 예상할수 읍는 탄탄스토리
재밌었어요!!! 추천함
내인생최고의영화 말이필요없다
4D로 한번더봐야지ㅎㅎㅎㅎ
마지막이 그장면 진짜 와....
우리가족 모두에게 흥분과 호기심으로 똘똘 뭉치게한영홧!  강츄!..또보자는 망내 진정시키느라^^@ㅋㅋ 한바탕했네요~~
시간 가는줄 모르고 몰입하게 됩니다. 감동도 있고 생각도 하게 되는 영화.... 강추합니다.
거대하고 웅장하고 대단하고 계속 감탄만 하고
엔딩 이후가 궁금한 손에꼽히는 영화
볼 수 있었다는 자체만으로도 감동이었다
그냥 감독은 천재다. 더 이상 말이 필요없다.
이게 별로라면 대체 어떤 영화가 재밌다는 건가
재미있어요5차원 큐브를 화면으로 구성하는 상상력이 대단!
명성에 오히려 기대가 줄은 상태로 영화를 관람했어요. 볼만 했어요. 우주라는 화려한 영상미보다 사람에게 눈이 가더라고요. 재미있게 보았습니다. 무엇보다 음악이 좋았어요.
2번, 3번 또 보고싶은 영화 입니다.
정말 두 말이 필요없는 영화
역대급임. 영화관에서 보길 추천
처음엔 뭔말인다..싶다가 뒤로 갈수롣...아..아..!!!
뭔가 뭔가다. 뭔가 뭔가 뭔가 뭔가
본지 일주일 지나니까 계속 생각난다. 동생이랑 2D로 다시보러가야지. 결말도 좋고....
잼있네요 한순간도 버릴게없어요
엄마아빠까지도 극찬한 영화
와....진짜 이런 영화는 처음이다. 그냥 재미있다고만 말 할 수는 없는 영화였다. 내 인생 중 최고의 영화를 남을거같다.
인터스텔라 잘 봤습니다~
인간의 가장 나약함까지 다 들여다보고보듬어 주는 놀란옵바..근데..늙으시나..사랑타령이 좀 많네요^^;;;;
좋은영화인건 분명하다.
뭘 따져보고도 10점 안주면 이상한놈이지
놀란이야말로 5차원의 ''그들''이 아닐까 생각한다.
사랑과 믿음에 관한 영화,하지만 매끄럽지 못한 스토리와 신파, 얕은 감성
정말 스토리 탄탄하고 뛰어난 영상미를 가진 영화를 본 것 같고, 배우들의 멋진 연기 또한 인상깊었습니다!
역대 최고의 명작 뭐하나 흠잡을데 없는 소름의연속
여러분 평점 10점 만점 만들어야합니다 제가 이 생애 태어나면서 영화들중 최고의 영화이며 수많은 교훈과 생각을 남겨준 영화입니다
방금 딱 방금 전에 인터스텔라를 보고왔습니다. 말로 설명할 수가 없습니다. 전 계속 한마디만 했습니다. "어떻게...?" 딱 한문장으로 제 마음을 정리하자면 '' 크리스토퍼 놀란과 같은 시대 사람으로 태어난게 너무 행복합니다.''
갓놀란과 갓짐머의 눈과귀 가슴까지 사로잡는 영화.
캬... 라는 말로 대신한다.
영화에서 도킹장면, 거대한 파도, 웜홀, 블랙홀이 다 가 아닙니다. 과거 현재 미래가 공존하고 있다는 메세지죠
앞부분과 끝부분은 없어도 무방한. 지루함과 상투적인 의미부여가 몰입을 방해함
이 영화 2번 봣습니다. 질리지가 않아요 정말 재밌습니다...
아인슈타인이 살아서 이 영화를 봤으면 어땠을까..인류는위대하다 그리고 가족도....
재미라기 보다는 소름끼치게 멋진 영화같다
화장실 가고싶다는 생각을 잊게 만들 정도로 몰입도 최고
3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요. 흥미로웠습니다.
ㅋㅋㅋ 뭐?이영화가 재미없다고???? 물름표로 맞을래?????호불호 따위는 없다 무식한 불
부녀간의 감동적인 사랑에 사랑하는 딸 등 가족의 소중함을 느꼈습니다.good!
무엇보다 사랑이 먼저다.
ㅎㅎ재밌괘 봤네요 ㅎㅎ
우주에 흥미가 있다면 한 번 쯤은 봐 볼 영화
인생영화....,,
대단한 영화네...이런 영화는 처음이네, 정말 시나리오 잘 썼네..
블럭버스터의 스케일이 다르다
두번째보는데 두배의감동!!
3시간동안 입벌림며 본 영화
이 영화 미쳤다....
꼭 아이맥스에서 보시기를 추천드려요
놀란의 영화에  감동받고 한스짐머의  OST까지...
긴 런닝타임에도 불구하고 집중도 있어요  강추
쿠퍼가 수OO을 허비하고 그동안 자신에게 온 자식들의 메일을 확인할때가 가장 기억에 남아요.특히 아들이 자신이 여자친구가 생겼고 그 사람과 결혼할것이라고 할때 그 순간을 함께 하지못한 아버지의 슬픔이 너무나 와닿아서 눈물이 났네요.
상상력이 대박이네요 재밌지만 어렵네요
호불호가 갈릴만한 영화. 난 간만에 여운이 남는 영화를 봐서 좋지만 허리아파서 1점 감점. ㅋㅋ 복잡한 거 싫어하는 사람은 그냥 트랜스포머 보심되고. 심오한거 좋아하시는 분 강추. 근데 인트로 좀 줄여서 허리 덜 아프게 할 수 도 있었지 않나 하는..
마지막까지 감동적인 영화''ㅜㅜ
긴상영시간에도 불구하고 몰입감이 높아 잘봤습니다.
초반 1시간은 정말 지루하고 내용조차 조잡하다. 후반가면 볼만한 장면이 몇개 있지만 그뿐이다.. 결국 가족,사랑으로 마무리한다. 시간과 공간을 다룬 인셉션의 반도 안되는 영화
놀란의 스토리텔링과 설정은 3차원의 영역이 아니다
정말 이런 역대급 영화는 처음이다. 보고 나서도 계속 음악소리가 머리를 멤돌고 오랜만에 여러번 보고싶은 영화가 생겨서 좋다. 이 영화는 꼭 영화관에서 보시길.. 감동이 잊혀지지가않아요
약간 어려운 내용이 나오지만 재미잇다
놀란은 날 깜짝 놀라게 햇다
가족영화+우주영화의 조화 3시간이어찌가는지 모르겠네요
역시 크리스토퍼 놀란!! 배우들 연기도 멋있고 영상도 멋있고 그에 빠지지않는 탄탄한 스토리와 연출 휼륭합니다!! 여운이 남네여
이 영화는 꼭 봐야됨(진지)
아이맥스에서 본 영상은 확실히 경이롭다. 내가 마치 우주여행 다녀온 기분이니깐~ 책 읽기 싫어하는 내가 영화보고 상대성이론 책까지 샀으니...ㅋㅋㅋ 근데 러닝타임이 이렇게 길 필요가 있나 싶다. 조금 다이어트해도 되었을듯한데...그리고 오글거리는 대사
난 개연성이 좀 떨어져보이던데...
한번 봐서는 이해하기 어려운 영화이지만 잠시라도 눈을 땔수가 없엇다
최고의 영화! 시간과 돈이 아깝지않은 영화
재밌음 개인적으로 이런 공상과학느낌 별로 안좋아하는데 이영화는 내용을 알차게 잘 담아서 지루하지않았다. 전개도 좋았고 뒷내용은 약간 오바지않나 싶은 감도 있었지만 전체적으로 감동있고 재밌던 영화였다!
걍 그럼 걍 그럼 걍 그럼 걍 그럼
두번 봤는데 진심 또 보고싶다.. 세시간 가까운 러닝타임 내내 초집중하게 만드는.. 정말 대단한 영화☆
정말 이건 집중을 해서 봐야지 감동이 확 밀려온다. 3시간내내 눈물 흘린 영화가  처음인 것 같다.짱이다.
정말 재밌었어요!! 이해하긴살짝 어려웠지만
재밌습니다 다시보고싶네요
감동과 볼거리 있는 영화?
인터스텔라 재밌어용ㅎㅎ
중간에 소변이 급했는데 소변보러 갈 시간이 아까웠음..놀란감독님 존경스럽습니다. 대단해요~
영화끝나고옆사람이말거는게싫을정도로충격과여운이있는영화네요 기대하고보는영화다별로라지만이건정말무슨기대를해도뛰어넘을수있는영화였어요 오랜만에좋은영화봐서기분이좋네요^^
그렇게까지 흥분할 영화는 아닌 듯.
최고임 두번 세번봐라ㅇㅇ
말이 필요없고 그냥 보시길
와 기대 없이 봤는데 진자 내인생 최고의 sf영화였습니다 놀란감독 진자 사람 여러번 놀라게 하네
정말 돈이 아깝지않은 영화 후회하지않는 영화입니다
우주가 소재인 영화를 좋아하지 않지만 이 영화의 볼거리 만큼은  확실히 인정...
이보다 더 훌륭한 SF영화는 없을것 같네요.
재밋네요  두번보세요 두번
꼭 봐야될영화... 3시간동안 잡생각하나없이 집중해서봄
경이로웠다 그냥 이 말 밖에 안 나온다
대박!!!진짜 대박 미친대박 말이 필요없다
재밌었다. 진짜 시간 가는 줄 모르고봤다
한 번은 아쉽다. 두 번은 어떨까. 크리스토퍼 놀란 감독에게 감사의 말을 전한다.
잘봤습니다. 감독은 천재..
근래에 봐왔던 영화중 Best,,,정말 이게 영화라는 생각이 들게 만들었던 영화. 시간가는줄 모르고 봤습니다.역시 놀란 형제 최고!
놀란에게 놀라고 우주에 감동하다
호불호가 갈릴 수 밖에 없지.그래도 놀란은 최고다♡♡
완전 진짜 진짜 진짜재밌어요
와~~ 대박  ~~ 완젼 재미있었고,  중력에 대하여 알아야만  이해할 수 있는 영화 인듯...ㅋ  진짜 재미있다 3시간이 안아까울 정도다 ...진짜 굳이다 ...그리고 이 영화  보라고 되게 추천해주고 싶을 정도 인듯...ㅎㅎ
줄수있는 점수가 10점뿐이라 죄송할 따름입니다....
인간의 내면적인 모습과 영웅적인 모습, 희생정신과 사랑 모두가 어우러져 느낄수 있는 영화
전율과 환희의 169분이였다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다
물리학 강의를 우주 한복판에서 눈으로 보게 된다.
인류의 생존과 아버지의 딸에 대한 사랑, 우주에 대한 크리스토퍼 놀란의 상상력까지.... 올해 최고의 영화
사랑하는 사람과 봤기 때문에 최고의 영화
말이필요없다 흥하는이유가있다
진짜말이아까운영화다초반부아주잠깐지루하고김시간동안계속집중하게만드는영화
말이 필요없다.  대박. 내가이걸영화관에서보다니!!
내 인생에서 손꼽을 영화..
이런거를 진짜 영화라고 하는거다..
인셉션에 이어서 인생영화 등극
경이로운 영화....
올해 내가 본 영화중에 최고!  강추에요~~
어렸을적에 아니 평소에도 왜  더 우주에 관심을 가지지 못했나  라는 생각 하게함  적절한 배경음이  감동을 극대화함
10점밖에줄수없다는게 아쉽다.다른 sf영화 감독들이 이영화란벽을뛰어넘긴 힘들어보인다
상상력의 끝을 봤네요.
기대 엄청하고 봤는데도 불구하고 기대치를 만족시켜줬네요. 평점을 안줄 수가 없네요.
몰입도는 정말 최고..!!
처음에는 지루한 느낌이 있었지만 중간부터는 영화의 몰입감과 감동이 함께 아주좋았습니다.
재밌어요. 좀 어렵긴했지만
비오는 날 온 가족이 잼나게 봤어요
9살 아들이 영화 언제 끝나 안물어보고 끝까지 본영화는  처음이다화장실도 안가고....
평론가들 니네는 뭐냐?
머릿속으로 상상만 하던 장면을 최고로 가시화한 최고의 영화였음
어렵지만 의미가 가득한 영화
사람들의 반응이 더놀라운 영화.
극장을 나와 내가 사는 세상의 공기와 하늘을 다시 한번 쳐다보게 만드는 영화!
경이로움을 이룩한 놀란에게 박수를
만약 노아가 살아있었다면, 이 영화를 방주에 실었을 것이다.
놀란의 노력과 경이로움의 박수를
생전에 상대성이론을 이 정도로 설명할 수 있는 영화가 나올까.
즐거운 시간이었습니다
이론을 눈으로 볼 수 있어서 호강했습니다.
조금은 양심있는 스펙타클. 딱 그 정도만.
개인적으로 단연 최고였다..
알고보니 큐브 만드신 감독이시군요 ㅎㅎ
좀 난해 했으나.. 볼만했습니다...
잘 봤습니다~~♡♡♡
현시점에 멈춰선 내 자아를 자극시켜준놀란 감독..고맙다.
몰입도 쩔어요 세시간이 어떻게 지나간지 모르겠음 바쁘신분 절대 보지 마세요
크리스토퍼놀란에 놀란다
아이맥스로 다시보고싶은데 ㅠㅠ
영화가 끝나도 일어나기 싫을정도의 감동
누구도 상상할수없는 영화이면서 감동까지 있는 대박~~~~
시공간을 넘어서 아버지가 딸에게 메시지를 전하는 부분이 인상적이었어요~!!
진짜  잘만든 영화  꼭 보세 요
인셉션이후 최고로 몰입한 영화인거 같다. 분명 슬픈 영화가 아닌데 그 순간순간 그들의 감정과, 시간이라는 것에 대해 생각하게 하고 사랑을 생각하게 한 그런영화.오랜만에 감동,감격이라는 표현조차 모자란 가슴벅참을 느꼈다.감독과 스텝들에게 존경을표한다.
공돌이라 그런지 영화내내 재미있었고, 영화 끝나고도 온몸에 소름이 돋아있었음 ㅜㅜ 역대 최고였음..  그러나 같이본 여친은 옆에서 딥슬립 ㅋㅋㅋ
지구의 소중함과 미지의 우주에 대해 생각하는시간
10점아니고 100점둬야됨... 진짜 반전의반전의반전의반전.... 와..진짜입이 안다물어지고... 영화는 진짜 이런게 영화인듯.. 진짜 다른 영화들도 대단한데 이가보고나오니깐 다른 포스터들은 안봐지더라.. 꼭보세요다들 아직 상영중이니
형언할수 없는 감동입니다
너무 재미있다. 끝나고도 여운이 남아 한동안 자리에서 일어나기가 싫었다.
내생에 최고의 영화! 정말 멋진 영화!
어렵긴 하지만 충분히 좋은 영화
물론 조금은 과학적 부분에서 아쉬움이 있는 것이 사실이나... 성간을 소재로 흡입력있게 잘 만든 영화인 것 같다..이런 소재의 영화가 한국에서도 그럴듯하게 만들어지는 날이 오길...
대박꼭 보길바람. 이해가안된다면 그대는 2차원에서 계속사시길
진짜 최고의 영화다 3시간이 이렇게 빨리 지나간줄 옆에 자고 있는 아줌마보고 좀 화남ㅋㅋ 이런 대단한 영화냅두구 어떻게 잘수있냐 꼭 추천하고싶은 영화다
아ㅋㄱㅋ단긛솏닭겨니ㅣㅡ디디디ㅣ디딛안녕하세요
걍쩐다 꼭봐라 안모면 후회
휴머니티영화입니다용~
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
흠 그냥그저그런영화임
10점은 아니고.. 좀 지루 했음
강추! 3시간짜리 영화라 지겨울거라 생각했는데 보는내내 눈을 뗄수없었어요
다 좋은데 지금 생각해보니 진짜 지구를 포기해야한 한다는게 와닿지 않네요. 황사, 병충해는 알겠는데 피해상황을 좀 더 보여주셨으면 좋았을 것 같아요.
생각을  많이  할수있는영화였다
좀 길어서 초반에는 지루하지만 대단한 영화네요! 재밌습니다
완전 미친영화숨이 막힘
디게디게 재미잇게봣네요~~
오랜만에.. 과학적 지적 호기심 자극
늦게나마 영화관에서 볼 수 있어서 행복했던 영화. 우주를 소재로 한 영화 중 원탑이라고 생각됨!!!! 최고!!!
보고나서 그냥 멍~~~이런류 영화를 좋아해서 넘 잼있게봤어요~음악도 짱~
감동3배무한세상무한도전
정말 올해의 최고의 영화가 아닐까 싶어요
상대성 이론 주제로 이렇게 재밌는 영활 만들다니 역시 놀란은 천재 ㅜㅜ
감독이 4년간 물리학강의를 수강할정도로 영화에 정성을 쏟아부운 영화라고 한다. 물리학 우주과학에 대해 관심을 높일 수 있었고 다른영화보다 오랫동안 교훈과 감동을 남겨줄 수 있는 훌륭한 영화였다고 생각한다
3시간 가까이 영화속 장면들을 놓치지 않을려다 결국 멍해졌다
스토리도 화면도 모두 멋짐~
세시간이 지루하지 않았네요. 그래도 중간에 잠깐 집중력잃으면 답답해질듯.
굿 여운이남는영화네요
내용에 집중해야  할 영화장대한 우주쇼를 기대한다면 실망할지도하지만 스토리만으로도 충분하다
멋지다 최고 개 쩐 다 ~~~~?
경이로움 그 자체! 아직도 여운이 가시질 않는다
내 인생 최고의 영화..
말로 어떻게 설명해야 될지 모르겠는데 이거 하나만은 확실한것 같다. 정말 대단한 감독이고  그 영화에 존경을  느낀다 !!
어린 자녀들  때문에 오랜만에 극장에서 본 인터스테라는 정말 만족스러웠습니다
진짜 감탄 말고는 어떤말로 설명해야될지 잘머르겠다 3시간이라는 긴시간에도 불구하고 전혀지루하지않고 오히려 어떻게 이런생각을했었는지에대해 소름돋았을뿐 진짜 대박이다
괜찮게봤다 소름도몇번돋았고 어떻게하면 이런상상을할수있을지 감독한테 궁금해진다 후반부는 그냥 빨려들어가는듯한 몰입도였다 중간에조금 루즈함이있었지만 후반부의개연성에 다커버된다고본다 놀란감독은 역시 정말 대단한 감독이였고 배우들의연기도 정말좋았던 예술영화
2014년최고의영화
감동은 있네요 ..하지만좀 어렵고 지루
다소 지루한면이 있음.  하지만 내용은 전반적으로 괜찮았음.
조아여조아여조어여조어여
우주의 신비, 감동적인 결말, 과학적인 내용. 무엇하나 놓치지 않은 놀라운 영화. 단순히 해외 헐리우드 영화라서 칭찬하는 것이 아니다. 진지하게 한 번 차분히 감상해보라.
2시간자고 피곤한상태에서 영화봤는데 다보고난후 각성상태.. 후유증이커서 잠이안옴 아직도.. 뭐라할말이없다진짜
현실성찾는사람들 판타지같은건 현실성없다고 안볼듯 평생 실화바탕영화만 보세요물론 과학적이론을 토대로만들엇겟지만 상상력이동원된 영화란걸 잊지말길...그래비티.배트맨2.인셉션.아바타 등과 함께 내인생 재밋게본영화중 하나에 추가됫습니다
3학점강의느낌입니다
맥커니히의 아버지연기가 돋보였고 상상력 연출 cg도 좋았다 마지막 급하게 처리한부분이 아쉽긴했지만 인간이만글었다는 점에서 그 이상을 기대하기는 무리가 있을거라 생각
이 영화는 정말.. 미쳤다
크리스토퍼 놀란 감독의 천재성이 드러난 영화, 이런 아이디어를 낼 수 있다는 것 자체가 경이롭다.
굿-!!!! 정말 좋은 영화
정말 간만에 대작~~~
자세한 글은 스포일수 있으니 접어두기로 하고. . .최고의 영화라고  말할 수 있다.첫째로 영상이 환상이다 2D로 봤지만 영상이 멋지다.둘째는 스토리다.한마디로 놀란감독이 괜히 놀란이 아니다!! 정말 놀랐다
167분 동안 1분 1초도 딴짓 하지 않고 집중했습니다. 우주를 이렇게 아름답게 표현한 영화는 오랜만이군요~~
영화가 아니고 그냥 예술 작품이네요!!!
아이맥스에서 꼭 보시길 권합니다. 위아래로 화면다짤리고 몰입도가 너무떨어지네요. 영화는 재미는 덜할지몰라도 완성도는 만점입니다.
또 볼까라고 생각되는 영화
영화보는 내내 러닝 타임 3시간이  끝나지 않길 빌었다.
오랜만에 본 과학영화ㅋㅋ시간가는줄 모르고 지루하지않아요
2014 본 영화 중 최고 왜 놀란 열풍이 불었는지 확인남주의 연기력에 눈뜨고, 여주의 매력 재확인
크리스토퍼 놀란의 진수를 보여주는 영화
크리스토퍼 놀란 그의 상상력은 진화한다.
ㄱ잘봤어요 시간가는줄 모르고봣네요  한번더 보려규요
초반 조금 지루했으나 중후반 확실히 날려줌. 굳~
넘재미있어용^^~멋집니다
8점 8점 8점 8점 8점
스릴만점~아이랑 관람했는데 미래 환경 교육완전 굿^^
아빠엄마가 재미있게 보신것같아요.어렵지만 가치있는 영화였습니다.^^
와..진짜 반전에 반전.. 넋놓고 봤다그러나 중간에 나온 생뚱맞은 사랑 어쩌고 얘기 땜시 9점 줍니다.
로랫만에 좋은 영화 봤어요!
인터스텔라 그 자체로 영화라는 장르의 새로운 Leap
정말 재미있게 봤습니다.
정주랑 본 영화. 보다가 둘다 잠듬. 음악예술이다.
연수랑 봄ㅋ 출연진에 앤 해서웨이가 있는걸로 아는데 왜 안나왔죠?;;;
블랙홀 안에서 좀 깨는 느낌.. 그래도 너무 훌륭!!
집중도최고에요재밋게봣어요
시공간...뫼비우스...
과학적지식을 자극하는 내용과 픽션이 잘 조화된 작품으로 인간적인 감성을 자극하는 그래서 삶과 가족의 소중함을 깨닫게 하는 작품이네요
영화도 잘만들고,내용도 괜찮네요보는내내 흥미진진 했습니다
뭐라 할말이없다 끝나고 멍..한상태였다그냥 기승전놀란은갑...하.. 우주의 끝을 보여줬다..
저는 어렵게 봤습니다과학적 지식이 없어서 어리둥절 지루한 느낌이였지만 호기심과 기대감이 내내 지배했다는 점은 평점주기에 아깝진 않네요~
재미있게 잘 봤습니다. 보는 내내 스토리를 어떻게 마무리할까 궁금하더군요. 보실분들은 줄거리 보지말고 스포일러 조심하시고요...
우리의미래를본듯합니다.
영화관에서 영화봤을뿐인데 이런 기분 처음느껴봤다
내용이 어렵다고는 하지만 막 아예 모를정도는 아니었고, 과학적으로 뭐 오류가 있다고는 하지만 그게 SF의 묘미라고 봅니다. 이건 과학 그대로를 보여주는 다큐가 아니잖아요. 그리고 영상미가 너무 예뻤어요!
볼만해요 추천합니다. 재미있어요
정말 감동적인 영화이다. 다시  보고 싶다.
정말재밌게봤습니다ㅋㅋ
우주 가기 전까지는 지루. 우주 가서 부터는 흥미. 블랙홀에서 엔딩크레딧까지 입벌리고 보다 왔음. 재미는 어느정도 있지만 기대하는 만큼 실망함.
영화 볼땐 너무 기대를 많이 하고 가면 안될거 같다 인상깊었던건 물만있었던 그 파도 덮치는 행성.. 근데 블랙홀은 대체 어떻게 빠져 나온건지
굿  오랜만에 제미있는영화
내 인생 최고의 걸작이었습니다.진지한 과학적 지식에 따분할 수 있었지만 애틋한 가족애와 경이로운 우주와의 환상적인 조화를 이루어내었습니다. 크리스토퍼 놀란, 완전 팬이 되었습니다.
굉장했다 분명 주인공은 그 사람과 같이 아담과 이브가 되어 번식했겠찌?
재밌었음 좀 길긴했지만
말이필요없음..꼭봐야합니다!
완전몰입~~~^^진짜 볼만한 영화같아요
진짜진짜 재미있어요!!
치킨  정도 아니 그 이상의 감동이다.
보는내내 대단하다고 느낀 영화
그냥 친구들이랑 재미로 보러간 영화인데보그나니 어떤 내용인지 파악이 가네요..감동적이기도하고 인간의 상상은 무한 합니다^^잘봤습니다
오랜만에 재밌다고 느낀 영화다
넘 재밌게봣어요. 상상의 나래를 펼수있어서좋앗어요
너무생각이 많아지는 좋은영화였어욥
세 시간 동안 두 손 꽉 쥐고 봄..
꼭보세요 안보면 죽어서도후회함 진짜 ... 내가본 영화중에 짱이에요
제일 흥미롭고 감동스러운 영화.
나만운거아니지..? 혼을담은듯한 영화
허니버터칩과 이영화티켓을고르라하면 닥치고이영화를고를것이다
진짜 최고의 영화!!안본사람들은 꼭 영화관에서.봐야함!
정말 대단한 영화를 봤음천체물리학 철학 인간삶의 최고의 기치까지꼭 봐야 하는 영화근데 과연 동양에서 이런 시나리오로이런 영화를 만들 수 있나 할 정도의 수작
내 생에 가장 경이롭고 가슴 졸이게 만들었던 영화... 영화관 아니면 느낄수없는 전율일것이다.
영화를 보고나와서.. 멍.. 뭔가 정말 말로 표현할 수 없는 그런.. 가타카이후로 정말  재밌게본 SF영화입니다..
진짜 신세계 우주갔다온줄...스토리도 너무 재밌어요! 화장실 안가고 참았어요!
놀란 감독의 천재성에 감탄이 절로 나왔다. 상대성 이론이라는 어려운 과학적 이론을 담아냄과 동시에 가슴 찡한 가족애를 함께 그려내고 연결시키는데 대성공을 이룬 영화
정말 몰입감있게 봄. 초반부는 사람에 따라서 지루하게 느낄지도도 모르겠지만, 이 영화는 2~3번 볼 가치가 있다고 생각한다.
엄마랑 심야로봤는데 시간가는줄도모르고봤어요:)또 여러가지 과학지식..?도알게된것같네요
너무 재밌어요 강추!!!
누구도 감히 평론할수 없는 작품..몇번을 봐도 안질릴듯.크리스토퍼 놀란님의 천재성을 이제야 깨닫게 되었다.
평소 양자역학이나 물리학에 관심가져서 그런가 딱 내취향
원래 영화관가면 자는 스타일인데....이건...와우!
일초도 지루한적없고 너무재밌습니다!
재밌어요. 일분 일초가 아깜지 않아요
경이로운영화입니다. 두번봤어요. 최고!
인터스텔라 , 놀랍고 신기하고 경이롭다.
3시간이 금방간 것에 의미있는 영화
카카카가우우으우우응잼쓰!
아빠의 딸에대한. 사랑, 이미지에 대한 모험,그리고 동료애까지 너무 감동젇이억습니다
생각보다 잔잔해서 더 좋았던 영화
별 기대안하고 친구를 홈플러스 소극장에서 봤는데 너무 아쉬웠어요. 대작은 그런대서 보면 안됐었는데에에에에ㅔ에에엥
3시간이 전혀 아깝지 않은 영화였다.
보고나니 온 몸이 아프고 극도로 피곤합니다.긴장감에 몸을 얼마나 힘을 주고 봤는지.
애 낳고 보니 눈물이 줄줄.... 역시 놀란감독은 놀라워 ㅜ.ㅠ
영화자체는너무좋았어요 근데 너무 지루한면도 있길래 1점뺏어요 즐감하세요
작가 감독 천재인듯  이건뭐 ..
이토록 차가운 주제에 이토록 따뜻한 내용을 담고 있었다.
뭔소린지는 모르겠지만 멋졌음
그냥 한마디로 대.박. 크리스토퍼 놀란은 천재를 넘어선다
좀 어려운 내용이지만 미래에 대한 상상력이 굿입니다.
또 하나의  상상력을 자극하는 소름돋는 영화
너무재밌었어요^-^
3시간영화인데도 불구하고 시간 가는 줄 몰랐다는! 상상력리 정말 대단한 것 같다. 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 했을까. 정말 대단한 듯.
세 시간이 전혀 지루하지 않았습니다.
인터스텔라 2도 나왔으면 얼마나좋을까요...정말 대단한 상상력의영화네요
2번을 봐도 신기하다...2시간40분이 어떻게 이렇게 빨리 지나갈 수 있는거지.. 마지막 40분동안은 진짜 손에 땀흘리면서 봤다... 내인생 최고의 영화 라고 자신할 수 있다.
이 영화가 169분짜리라곤 상상도 못햇다
비전문가들의 상상력에 재미를 얻으면 되는 것을. 너무 복잡하게 생각들을 해. 영화는 영화일 뿐이야. 상상력없이 이론만 바싹하고 감각없는 과학자가 만든 영화 누가 보겠어.  그건 그냥 교육용 다큐일 뿐이지.
전문용어가 자주나와 공부하고 봐야할듯~
내 인생 최고의 영화임이 분명하다.
정말재밌었다. 시간과 우주의공간 그리고 지구의 멸망을 야기하는... 마지막에 여자혼자 남는것에 가슴한쪽이답답했다 한가지 아쉬운건 아이맥스로 안본것 어쩌면 내 마지막영화일지도...
크리스토퍼 놀란이었다..
진짜최고의영화인듯싶다
왜 다들 인터스텔라 인터스텔라 하는지 보면암...
영화관에서 상영할때 영화관에서 보십시오.
믿고보는 놀란감독!!
그게 사람이 할 수 있는 연기니? ㅜ ㅜ  Luv u Matt!!
영화도 대단하지만 이런  상상력을 어떻게 영화에 구현할 생각을 했을까. 영화끝나고 먼저 생각난 말은.. 대단하다!였다는. 내가 어렸을때 이런 영화를 봤다면 상상력이 조금이라도 더 깨어나지 않았을까 싶다..
최고의 시도엿던거같다 드라마성보단 우주에대해 보면 좋을영화
보는 내내 두손깍지 끼고 긴장하면서 봤음...그냥 대박
긴영환대 지루하디가 안아연
짱입니다지루할틈도없이봤어요
와.. 말이 안나옴.. 다시봐야지
정말 재미있네요 긴장감도있고 강추
너무 재밌다 최고임ㅠㅠ
정말정말정말 재밌습니다
우주에 관한 상상력을 잘표현한 영화
그냥 최고다 무슨말이 더 필요해 ㅋㅋㅋ
역시 놀란형님의 상상력은  따라올 수가 없다.
최고에요!! 세시간이 30분 같았어요 시간이동한느낌!!
과학적 지식보다는 스페이스 오딧세이에 대한 오마쥬 영화이니 스페이스 오딧세이를 보시고 오시면 영화 이해에 도움이 되실겁니다
그냥.. 10점.. 글자 더 써야 하니.. 10점
간만에 죽여주는영화봤네요
정말 감독은 천재인듯 어려운영화지만 상상력을 자극하는.영화에요
낮은 평점을 감히 줄수는 없는..
경이롭고 환상적인 SF의 종착역
조금 긴감이 있지만 짱이였다
올해들어 본 영화 중 가히 최고
경이롭고 뛰어난 영상미에 놀라웠지만어려운 말들이 많아 내용이 어렵게 느껴지고마지막엔 환타지!...이해할려고하면 한도 끝도 없는ㅠㅠ그래서 저는 인터스텔라 리뷰를 쓰는게 쉽지 않은데요..다시 봐야 할것같아요.♧
진짜 솔직히 말해서 초반부에는 지루해서 졸았다. 근대 중반부 부터는 눈을 땔 수 없었고 영화가 끝났을 때 이건 내생의 최고의 영화라고 생각했다.
딸바보아빠의 좌충우돌 인류구출기
최고다 말이 필요없는 놀란의 영화
다보고집에왔는데도하늘위를날고있는거같네요~황홀했습니다~^^*
생각날때마다  설레는영화
사람이 이런 걸 만들 수 있다니...이 경이로움과 두려움을 설명할 표현이 없다. 내 생애 이런 영화를 다시 볼 수 있을까..
저는 10점 드리고 싶네요가족영화로 딱인것 같습니다
정말소름돋고 재밋엇다
세시간이 어떻게 가는지 모르고봣따말이필요없다 그냥봐라
국굿굿 우우나타차라ㅏㅁ미ㅣ니
말이 필요없는 영화...
웜홀이나 블랙홀정말 환상이었어여
최고였다. 오래 기억에 남을 것 같다.
와 정말 대단하다고 느꼈는데..영화 보면서 솔직히 이해가 안되서 힘들었음..진짜 이해하려고 몰입했는데..하하하. 이거 물리학을 배워야 하나..어쩌나..아뭏든 대단한 영화임
세번봤는데 다 재밌게봤습니다 확실히 아이맥스로봐야함  개인적으로 인셉션보다 좋았어요
정말 최고다 최고 영화 블록버스터 아니면 극장에서 안보는 사람인데 두번봤습니다 끝나갈때쯤 자리 괜찮은걸로 한번 더 볼려고합니다 살아생전에 이렇게 명작인 영화를 겪어보게되어 비록 우주는 겪어보지못할지라도 영광이였습니다 최고입니다 꼭 극장에서 한번은 보세
우주의 낭만, 놀란의 낭만
재미쩡 우주의신비가 느껴지는군
이런류 영화를 좋아해서 오랜만에 수작네요.. 근데.. 과학적 백그라운드가 전혀 없으면 ''먼 소리여?'' 할듯.. ㅋㅋ ^^;;
놀란은 대단하다!대박 또 보고싶다.
재미씀..아 열자제한 아
정말 시간가는지 모르고 봤네요
재미있습니당ㅎㅎ호ㅗㅎ
놀란이랑 동시대 사람이라는 것이 참 다행이다
머리가나빠 인셉션 이해가 잘안간 사람도  이영화는  조금 편하게 이해할듯 후반부 반전이 짜릿
10점줘도 모자란다....
놀랍기만하다 최고의 영화
역시 놀란의 영화. 영상미와 스토리 모두 압권
오늘 보고 왔는데 아직 어려서 이해는 완전히 가지 않았지만 너무 흥미진진했고 멋진 영화였던것 같아요^^꼭 보세요!
최고다  아이맥스로 보길추천
아이맥스로 꼭 봐야 하는 영화!
기대 안하고 봤고, 스토리 전개상 결말을 어떻게 낼지 난감한 생각이 들었는데 주인공이 딸에게 모스부호로 신호를 보내서  실마리를 풀어가는 기발한 상상력에 동화되었다.  헐리웃 영화의 스케일에 다시한번 감탄한 영화였다.
대단한 가족영화 입니다, 천문학은 반찬이구요,  2001 스페이스 오딧세이 와 많이 비슷한듯 합니다. 영상미가 뛰어나기보단 스토리가 돋보이는 영화입니다.
정말 최고입니다!! 완전 집중해서 봤습니다ㅋㅋㅋ
인류가 위험하네요..대체식량의 필요성도 지구를 대체할만한 그무언가도 필요한데물리학적으로 궁금증을 유발시켜오늘 다시한번아이랑 봤네요.미래꿈을 꾸게해주는 좋은 기회가 되면 좋겠네요
재미있게 봤다 일부러 전혀 스포 보지않고 갔는데 나름대로 반전도 좋았고 마지막에 블랙홀에서의 일은 정말 아이디어가 좋았다고 생각함. 여러가지를 생각할수있게해준 영화~~
넘 재미게 봤습니다 역시!
1시간만지나면 3시간이금방가는영혹ㆍ
잼잇음굿굿꼭보세용~
몰입도 있고 재밌어요~
호불호가 갈리는 영화. 하지만  나는  잼 있었다.
재미있었음 결말은 똥 덜닦은 느낌
세시간이라는  긴시간동안  지루할틈 없었어요.중간중간 뭐지?? 하면서 이해가 잘 안되는 부분이 있긴 했지만,참 잘만들어진 영화구나... 했네요.
부성애로 시작되는 영화 ~ 여운과 감동이...이 영화는 꼭 아이맥스영화관에서 보시길.... 음향효과 대박임
재밌었어.. 초반에 좀 지루하긴했지만..
그래비티와는 다른 의미에서 대단한 영화. 놀란의 상상력은 어디가 끝인가....
언어로 이 영화를 감히 평할수 있을지 후세에 이영화를 능가하는 다른 영화가 있을수 있을까?
그래서 dvd는 언제나오는데 내돈을가져가
하나의 정교하게 빚어진 도자기같은 영화
SF 안 좋아하는데 이거보고 우주영화 다 찾아봄
인상깊고재미나게봤읍니다
기대안했는데 너무너무 재미있었어요!!!!퓨ㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ안보면 진짜 후회할듯 ㅜㅜㅠ
3번봄ㅠㅠ 진짜꼭보세요 3번봐도 질리지 않을만큼 대단함ㅠㅠ 돈,시간 다 아깝지 않은영화 sf 안 좋아하는 사람도이 영화는 안 그럴겁니다 진심
철학과 과학.. 그리고 인간심리학을 적절히 버무린 헐리우드 영화.. 시설 좋은 영화관에서 보니 더 재미있어요
짱재밋음 진짜 한번 봐야할 영화이다
재미 있습니다  아이맥스로 다시 보고싶네요
인생영화 나중에 또볼생각
10개도 작음 더 주고 싶다
수많은 영화를 보면서 운 적이 없는데 이영화는 ''놀라움''에 울었다
이 세계가 황폐해 지면 안 되겠지만 빨리 우주로 나가 보고 싶네요. 3시간 동안 보면서 여러 가지 생각이 들게 만드는 진짜 명작입니다ㅋㅋㅋㅋ
짱짱맨!!! 역시 기대했던대로
돈이 영화값이 아깝지 안다
평범한 블록버스터.  그 이상은 바라지 말길
타스....보는내내 넘귀엽다.
그냥 최고다  감동적이고 여운이 남는 영화
이건... 뭐라고 표현해야 할까
후어어ㅗㄹㄹ오ㅓㅏㅓㄹ호대박
1시간도 채 안된 것 같은데 극장 나오니 2시간 훌쩍 지남
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
어?? 내가 바라던 놀란의 영화는 이런게 아니였는데;;
마지막까지 진짜 최고의 영화
놀란은 위대하다 10점이 아까울정도
단언컨데 내 생애 최고의 영화~!!
개봉하자마자 봐놓고선 이제야 평점쓴다말이 필요없다 말이 안나온다 보면서 정말 대단하고 사람의 무한한 상상력이 있다는걸 다시 한번 느끼게 되고 조조라서 봐서 저렴하게봤는데 솔직히 미안하다 내재산을 내어서라도볼것같은 영화다 보면서 일년치 눈물콧물쏙뺏다
진짜 이건 최고 중에 최고임 초반에 나왓던 모든 복선들이 전부 연결되는 이해가 처음에는 어렵지만 영화 다보고나면 이해가 다되는 진짜 신기한 영화 보는걸 추천하지는 않는데 한번보면 끝까지 다 볼수밖에없는 영화
하 정말 너무너무 잼있었어요 ㅠㅠ 조금 이해가 안되는 부분도 있지만 정말 진짜 !! 그동안 본 영화중 제일 잼있었던 것같네요 . 대박 잼있어요 , 잼있다는 말 밖에 안 나오네요 ㅠㅠ .. 이거 보길 정말 잘 한것같아요 . 이거 보고 3이상은 울었어요ㅜ
우주 가고 싶을정도로 재밌게 봤네요 ㅋㅋ
대박 이라는 말 밖에 안나온다... 말이 안나오게 황홀
내가 보던 영화중에 가장 좋은 영화인것같다. 이렇게 많이 울어본것은 처음이다.
괜찮았음 그냥저냥 재밌는정도
잼네여 10자 채우기 12345678910
헌혈의 집에서 헌혈하고 영화 봤음 ㅋㅋㅋ
감독님의 상상력이 돋보인 영화였습니다 블랙홀속 과학적 사실여부를 떠나 재밌게보았습니다
영화에서 무언가 조금 더 과학적이며 우리가 이해 할 수 있도록 풀어 준 내용을 기대했지만, 그런것보다는 기존의 영화와 같이 드라마에 내용이 집중되어 있었다. 취향 차이일 뿐... 앞으로 영화계에서 조금 더 진화된 sf 세계관을 어떻게 풀어나갈지...
블랙홀 직전까진 조금 지겨울 뻔했다 그러나 놀란은 언제나 생각지도 못한 루트로 나를 놀래킨다
오랜만에 호기심과 낙관을 잘 조합하여 가슴과 머리를 즐겁게 해준 영화
정말 재미있게 봤습니다. 4D나 아이맥스로 다시 보고 싶어지네요
재밋어용헤헤10자호
보는 내내 긴장하고 집중해서  시간이 어떻게 가는줄 몰랐다..정말...대단한 영화...오랜만에 본 대작...명작이다
3시간이 정말 빠르게 지나갔어요 뻔한 줄거리였지만 초 집중하게 하네요
신기하고 재미있네요.잘봤습니다
와우 우와 와우 우와 표현 할 방법이 없네
철학적이구 영상미가 아주뛰어났어요
정말정말 재밋어요!!
볼까 보지말까 하는 것도 어리석은 불후의 명작
여자같은경우엔 호불호가 많이 갈리겠지만 나는 왜이리시간가는줄 모르게 봤는지 ...굳
내용의 스케일이 남달랐어요. 여러가지를 생각하게 만드는 영화였어요.
화면도 근사하고 볼거리 많았고 내용도 훌륭한편임. 5차원은 이해하기 어려웠음
3시간개핵꿀잼입니다.
보는내내 몰입하고봤다...?사실 정확히 이해안간부분이많았는데 내용자체가 슬프고 새롭고 경이로웠다. 어떻게 촬영한지가 대단함!!!
우주의 신비로움에 빠져듭니다
후반부 2~30분의 안드로메다로 빠져나가는 스토리만 빼면 명작!
감독이 왜 천재라는 찬사를 받는지 알겠네요 ㅎㅎ
몰입도 최고 !!!   후반부 감동 까지 ~
좋은데...정말 좋은데...극장에서 보지 않고는 어떻게 표현할 방법이 없네!!!
감동적인 휴먼드라마입니다.천만돌파 아자
정말 우주와 과학에 대해 모르면 영화 내용이 이해가 안 될 것이다. 너무나도 멋졌고, 경이로웠다.
하...정말 어떻게 이런...늦게라도 봐서 정말 다행이다...인생영화 놓칠번 했다
다시 봐야겠다고 마음먹은 첫 영화
말문이 막힌다.. 그저 느낄뿐..
흥미진진함이 조금 떨어지는 부분이 아쉽군요. 하지만 그건 순전히 내 생각일뿐... 만약 그랬다면 영화의 격이 떨어지지 않았을까 싶기도 하네요. ㅋ  암튼 놀란 감독의 놀라운 영화에 박수를...^^
최근에 본 영화중에 최고다 정말 최고!!!
역대 최고의 명작..! 역시 크리스토퍼 놀란이다..
3시간이란 길고도 짧은 시간동안 함께 호흡한 인터스텔라. 그 장대하고도 경이로운 이야기가 끝나는 순간 나는 한동안 자리에서 일어나지 못했다.
내 인생에서 감동이상의 무언가를 내게 전해준 최고의 영화
잘만든거는확실한데 좀어려움
이게 러닝타임이 3시간이 였더니...
중간중간 조금 지루하긴 했지만 재밌었습니다
흥미진진...복선을 잘 깔았어여~
생각했었던 것 같은 단순한 경관들이 아니었다.. 이것은 휴머니즘 이었다. 보면서 계속 휴먼... 우리는 사람이다 라는 말이 떠올랐다. 우주의 아름다움이나 그런 것들이 아닌 바로 우리 인간의 이야기이다. 상처받고 슬프고 우울하지만 빛이 났다. 사람으로써
좋아욥좋아욥좋은영화
경이롭다.  말로 형용할 수 없다.  단 한 순간도 눈을 뗄 수 없었고 내 인생 최고의 영화였다.  재미있다는 말로는부족하다.  경이롭고 아름답고 위대했다.
말이 필요없음! 온몸에서 소름이 쫘악~!!! 놀란 감독 영화는 그냥 내 예상을 항상 벗어남... 정말 훌륭한 감독이라고 생각함!!!!
3시간의 황홀경 눈이호강한다
10점도 모자르는영화다... 정말 3시간이짧다..
인간이 만들 수 있는 최고의 영화
엄청 기대를 하고 갔었는데 흥미로운 영화였어요..
아주 재미있게 봤습니다.
평가하기가 실로 겁나는 영화. 그만큼 여운은 진했구 아직도 여운이 남아있는듯하다 정말 내자신이 다른은하로 웜홀을 타고 들어가 행성탕험과 블랙홀 탐험을 한 착각마저 든다..bbbb
Stay..뭐 말이 필요없네요
최고의 영화. 어렵게 영화를 보기보단 화면의 웅장함과 사운드를 느끼면 좋을듯 합니다. 다시보고싶은 영화~
3시간의 런닝타임 동안 재밌었다~ 마지막 끝맺음이 사랑이라는 억지감동만 아니었다면 10점을 줬을지도....
스포듣고 봤는데도 보는내내 소름돋은게 몇번인지;;
좋은영화임에는 맞지만 놀란영화중에 최고는 아니다. 연출력과 아이맥스의 스케일로 커버하는 수준이지 어디선가 많이 본 설정 딱 그정도의 설정 더이상나아가지도 않고 중간중간 말도안되는 부분이 많은 허술함.. 놀란은 이제 하향세이다.
재밌게 잘보고 나왔습니다.
좋아요  가족의 소중함을 우주과학을  이용해 절묘하게 표현 굿입니다
완전  재밌게 봤어요...역시 놀란감독!!
이 영화를 보지 않는것은 인생의 큰 낭비입니다
동시간대에 살며 이런 영화를 극장에서 볼수있음을 크나큰 행운으로 생각된다
정말. 이 영화는 대박이에여
내 인생 최고의 영화입니다!!
처음에는 조금 지루한 감이 있었는데 뒷부분으로 갈수록 흥미있고 완전 몰입되었다
So marvellous !
인쎕션을 보고, 그  상상력에 충격을 받았었다. 나중에 알고보니 인쎕센의 기본컨셉인 ''꿈의 꿈에서 그 꿈으로-''가 디즈니 도날드덕에 이미 나왔던 거였지만.. 너무기대를 했는지, 전작의 상상력엔 못미쳤지만, 영화내내 마치 우주와 미래에 같이 있는듯했다.
그저그래써여 마지막에 좀 억지스럽다해야대나
여태봤던SF중에 최고
말이 필요 없음 !! 그냥 보면 느낄듯 !
말이 필요없음 재밌다의 수준이아님
세상에....감탄밖에.,
이건 인생에 나올까 말까한 영화같아요 169분이 60분처럼 느껴져요 강추!!
인터스텔라는 말 그대로 창의적이고 놀랍다. 아마 지금까지의 SF영화들을 훨씬 뛰어넘는 대작이라고 봐도 과언이 아니다.
나 진자 보고 울뻔햇다내인생영화에 등록될듯거짓말안하고 딴사람은몰라도 물리학도들은 필히 봐야된다 하
놀란 감독의 상상력의 한계는 어디까지일까 궁금합니다. 영화에 흥미가 없다면 지루할수도 있겠지만요
생각치도 못하는 영화 굿!! 아이디어가 쩐다
돈주고봐도아깝다는생각절대안드는영화!!한번은꼭봐야할영화인것같다
한순간도 지루하지않았고 여운이 진하게 남는 영화입니다...!!!
10년만에 평점남긴다..최고다...
역대급 명작에 왜 지들이 이해가안된다고 평점 낮게주는 새끼들이 있지?
우리딸과 함께 봤는데 재미있다고 합니다. 과학적으로 이해하기힘들지만 오히려 같이봤던 성인들보다는 영화의  이해는빠른듯...
내가태어나서 젤재밋게봄
재미있습니다니습있미재
인셉션이후의최고의영화이다.
재밌습니다~이론같은거 몰라도 충분히 몰입해서 볼 수 있는 영화!
일단 알바아니고, 본인이 작게 느껴진다.
꼭 영화관에서 봐야됨 추천!!!
요즘 힘들어서 잘거같던만 초반에 자버렷네요ㅜㅜ자고 일어나니 우주로 출발~앞에 내용을 모르니 그냥 스토리대충따라감~중간중간 어려운말들~뭔소리야!~딸나와서 설레발~아빠 블랙홀에 빠져서 딸한테 메세지남김~결론^^나하고 이감독하곤 궁합이 안맞는갑다
쩌는건 알겠는데 내 머리가 못따라가겠다
처음으로 리뷰 남겨본다. 보는 내내 소름돋았다. 과학적인 면도 면이지만 나는 감정적인 면에 매우 치우쳐서 본 것같다.아빠가 살아있을거라 믿고 지구를 지켜낸 딸, 어쩔수없이 우주로 떠나 1분1초를 조마조마했던 아빠.. 사랑... 아직도 가슴이 절절하다
소름돋았어욬ㅋㅋㅋㅋ
안본 사람들에게 죽기전에 꼭 봐야할 영화로 추천하고싶다
재미나♡재미나♡재미나♡재미나♡
너무 기대를 많이 했나 했어요~뭔가 색다르긴 했지만, 조금 어렵기도 했어요ㅠㅠ
초반엔 조금 지루했지만 점점 갈수록 빠져들었네요~2D로 봐서 아쉬운 영화입니다.다음에 3D나 4D로 다시 보고싶어요~
시간과 돈이 아깝지 않은영화..재미와 감동을 같이 느낄수수있는 영화. 마지막엔 코끝이 찡해지면서 울뻔함 ㅜㅜ
최고!!!! 긴 런닝타임이 전혀 느껴지지 않는
시간이 길지만 길게 느껴지지않는...꿀잼
우리나라에서도 이리 멋진영화가 만들어지길
세시간이 삼십분정도로 느껴지고 내가 사는 이 현실로 돌아오는데 시간이 걸리네요 내가 살며 본 최고의 영화네요
시간이 어떻게 흘러갔는지~
내용이 너무 난해하지만 그래픽 짱임
최고의 영화 놀란의 전우주적 인셉션
내가 그런상황에 그런사람들과 그런대화를 했으면 정말 그랬겠구나 하고 생각하게만드는 연출력이 극상인 영화
솔직히 큰 기대 없이 봐서 그런지 169분이 너무 짧았다. 오늘은 그래비티와 인셉션을 볼 예정이다. 왜 크리스토퍼 놀란감독인지 알겠다. 앞으로 이 감독의 영화라면 믿고볼만하겠다. 믿고보는 놀란. 영화를 보고 내마음은 놀란. 재미없다는 평가는 논란.
스토리가 있는 다큐멘터리를 보는 느낌. 인간에 대한 비판도 담아내며 뛰어난 연출력을 보였지만 거대하고 장대함을 기대했으나 아버지와 딸의 이야기가 중심이 되는 스토리는 아쉬움이...
''그래비티+인셉션''의 공통 요소가 있는 정말 훌륭한 영화다. 하지만 그래비티의 경이로움과 인셉션의 특별함이라는 펀치는 없다.
기대하고보면 실망할 영화. 특히 초반부는  지루해서 잠옴
재미있네용 추천드립니당
ㅎㅎㅎㅎ재미가있네염반젓
극장에서 꼭봐야함 이건
 운명. 그 믿음 하나로 이루어낸 기적. 과학과 과학적 고뇌와 가족애를 동시에 담은 영화
지금 느끼는 이 감정을 뭐라고 말로 표현하지 못하겠다영화를 보지 않았으면 어떤말도 하지 말고 일단 봐라멍때리는 자신을 발견할테니까
재밌게봤어요 이해하려고두눈부릅뜨고 봄ㅋㅋ
앞으로 우리가 개척해야한 미래를 그린 영화!
이과라서 행복한 순간이였다.
때려부수는거 보시려면 트랜스포머 보세요 이 영화는 철학적인 영화입니다
주변에서 기대를 너무 줘서..
잘모르겠음 ...그냥
인류를 구하겠다는 영웅심리가 아닌, 내 옆의 소중한 사람들을 지켜주고싶은 사랑이 인류를 구한다.
오줌쌀시간마저 허락하지 않은 영화
와.... 정말 말이 안 나올 정도로 경이로웠다.
진짜 있을만할수도 있는 일이라 더 슬펐고 감정이입이 됐네요 ㅠㅠ 우주에 대한 공부도 되었어요.
몽매한 서민도 즐길 수 있는 불록버스터
재미있어요. 아이맥스로보면 좋을듯
이해가 안되서 지루했다
진짜상상도못했던연출.  짱이였어요.  사실 막연하게만 생각하던 우주에 대해  또 다른 모습을 알게되서 좋았던 영화였습니당!
다시보고싶어요너무흥미로웠어요
이거 1점주는 친구들 진짜 답없다
와...진짜재밌다 최고다
가족애와  신념을 느낄수 있도록 해 주었습니다.아빠와  딸과  함께 본다면 후회하지않을듯반드시 입장전 Toilet 필수 무지 길거든요
훌륭합니다최고의생명에너지는사랑!추천하고싶은영화입니다
과학영화? 조금만 이해하고만 보면 엄청나게 따뜻한 영화엿다
정말 말이 필요 없는 영화다
어려운 이론을 멋지게 표현한 감독도 대단하고,  왜이렇게 눈물이 흐르는지.... 부모가 된다는 건 쉬운게 아닌것같아요~
굿 세시간 정도가 짧게 느껴질 정도몰입도가 좋네요
정말  감동적이고. . . 다시금  뮌가를 깊게  생각하는  영화 입니다. . 강추  !!!
인류미래와 우주에 관해 관심을 갖게 해주는 좋은영화이기는 하나 시나리오구성이 든든하지 못하다는 생각이  든다.
보고나서오는 피로감과 이해도 못했으면서 높은평점주는 허세쩌는관객들의 콜라보레이션
올해 아니 근 몇년간 본 영화중 감히 평을 못하겠다 싶은 유일한 영화. 오늘 상암에서 아이맥스로 보고 눈이 팅팅 부었어요. 정말 따스하고 정말로 좋은 영화입니다.
많은걸 생각하게 하는 영화였음
잤는데요  끝에는 볼만함
인간이란 참 대단하다..창의력이란 무엇인지 보여주는 영화!!
최고최고최고굳이지금은 아니더라도 사람들은 이해할껍니다
상상속에서만 존재하던 웜홀과 블랙홀 그리고 5차원 세계를 보여준 놀라운 영화
이거 보고나서 이 말밖에 안나오더라"와"
놀란감독에 무한한 신뢰와 애정을 갖고 있는 1인으로써 개인적으로 느낀 감상평은..."너무 멀리갔다" 이다. 놀란이 연출한 영화에서 처음으로 개연성이 너무 부족하다고 느꼈다.
볼만하다. 소재와 줄거리가 생각외로 익숙해서 특별히 놀랍거나 전율 같은건 없었다. 이럴바엔 좀 더 오락과 재미쪽으로 다가갔다면 어땠을까 싶고.  물론 이런방식이 놀런의 스타일이고 그래서 놀런영화가 개인적으로는 맞지 않는다. 역시 콘택트가 최고였다.
상상 그이상의 감동,시간과 공간의 이동
그냥 대박 그냥 천재 그냥 끝장
2d로 봐서 아쉽지만 대단하다.
긴장감 쩜 몰입도 쩜 놀란 쩜
초반 지루함이 약간있었지만 정말재미있게 봤어요~^^
진짜 대박이다 . . .  감동도있고 내용도 알차고 이영화 시상식에서 상10개는받을거같다
볼만함...좀 무리한 과학적 넌센스를 영화려니하고 보면...
영화의 끝이다 끝 정말.
정말 나에게는 생애 최고의 영화였다. 그 한마디로 정의할 수 있다.
정말 대단한 영화였다.. 살짝 지루한 부분도 있었고 이해하기 힘든 부위도 있었지만 3시간이 아깝지 않은 내인생 최고의 영화.
첫번째 볼때는 너무 어렵다고 생각했는데 두번째볼때는 진짜 펑펑울었다. 너무 경이로웠고 만감이 교차했다.
인셉션때도 느꼇지만 놀란은 진짜 놀라운사람..대체 이런영화는 어떻게 만들어내는걸까머리속이 너무 궁금하다
169분동안 169번의소름
기저귀까진 아님 좀 감독빨
두번째 보는건데도 최고입니다
이거 어렵다고 재미없다고 하는 사람들은 진지하게 자기 뇌에 대해 반성해야함.물리적 지식 또는 상식이 없더라고 보다보면 이해할 수 있다. 혹 이해를 못하더라도 충분히 재미를 느낄 수 있고.
완전 재밋어요 한번쯤은  볼만한 영화같습니다!!
아빠와 봤다면 더 좋았을 것 같네요
인생영화였다 진짜로 저말
지루할틈없었던세시간....우주의신비함을다시한번일깨워준영화
정말 어떤 단어로도 표현할 수 없는 우주의 신비와 인간의 상상력이라는 힘을 어떻게 표현하는지 보여준 영화였다. 보는 내내 관객을 놓아주지 않고 긴장하게 하며, 인간의 개인적 욕망과 대의의 사이에서 갈등하는 인물들의 모습은 상당히 감명깊었다.
많은 생각을 불러일으키는 유용한 영화였습니다 소재랑 영상이 요즘 보기드문 영화라서 더 좋았습니다
세상에서 제일최고임...어떻게 이런생각을할수있는지 궁금함.. 감독님 존경 또 존경합니다..이것보다 더 좋은 영화가 나올수있을지가 궁금
4번 봤어요. 설명 끝~~
내용이 다소 어려운부분이 있었지만중간중간 눈시울을 적시게하는 감동과 우주의 신비로움과경이로움을 느꼈습니다끝날부분에 반전과 결말 다소 긴 줄거리였지만 지루함없이 관람했고다시금 생각하게하는 영화였습니다
말이 필요없습니다! 역시 크리스퍼 놀란
최고입니다. 이런 생각을 하다니 최고!!!!
지금껏살면서이런영화처음밨습니다.진짜명작영화입니다
인터스텔라 재미잇음ㅁ
감동적인 내용이다.  인류의 도전은 영원할 것이고 반드시 꿈은 이루어 질 것이다.  새삼 우리지구가 더욱 아름답다.
어렵지만 재밋어요. 볼만함
내가 왠만해선 평점안남기는데, 여러분들 이건 꼭 보세요.우주의 방대함을 영화한편에 나타낸 엄청난 영화입니다.영화에 이런내용을 담은 놀란님존경합니다.
절대 이정도 주목 끌 수준의 영화가 아니다. 한국인들 수준이 얼마나 낮은지 충분히 보여준 영화다. 온갖 SF영화의 클리셰는 다 따오고, 진부한 소재에 전형적인 헐리웃 스타일의 영화다. 도대체 어느점이 새로워서 이런호평을 받는지.. 인셉션은 10점줬는데
좋아요..,,10자
약노잼모모모모뭄무모모모
솔직히 그냥 그렇다복잡해
대단하고 대단한영화....그런데 난 재미 없더라....
내가 살아 숨쉬고 있음에 감사드리고  한번가면 돌아오지 않는 시간을 잡자.
앞은 흥미롭고 뒤는 엉뚱함
기대를 저버리지 않았으나 약간 아쉬운 점이 있긴 하네요
서론이 너무길고 지루한 감도 있고 딱히 전하는 바가 그닥 안 다가 왔습니다..파도랑 오차원큐브방? 좋았어요.
내가봤던 영화중1위 .무조건봐야한다 이건.
CG짱... 가족애와 우주 시간에 대한 영화였다..
솔직히 처음에 보기전엔 3시간이라고 해서 지루할거 같았는데 어느순간 3시간이 지나있었음....개봉하자마자 보러갔었는데.. 또 보러 가야지 진짜 감독님 대단하십니다bb
인셉션때도 느꼈지만 이사람 진짜 천잰데
말이 필요없어요. 가끔 생각보다 별로였다는 분들이 있던데 이유가 지루해서라던데.. 개인적으로 저는 지루할 틈이 어딨다는건지 모르겠습니다. 저는 계속 긴장하면서 보게 되더라구요..
그냥 대박이다. 이건 그냥 말이 필요없고 꼭 봐야해.. 지금 살아있다면 영화관에서 꼭 보길 바란다! 나중에 인터스텔라를 영화관에서 봤다고 자랑하게될 영화라고 생각한다영화관에서 두번보게될, 처음으로 평점을 써보는 영화
하....할말이없다 최고다
''과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이''란다.. 저런게평론가라고... 오랜만에 영화봤다!
기대했던 만큼 재밌게 봤습니다
올해본 영화중 최고! 클레멘타인급 영화!!
우주에 대한 관심이 있는 사람이던 없는 사람이던 보면 생각이 날 영화.
눈물이났는데 슬퍼서난게아니라 온몸에 전율이 흘러서 났다.
명작서사 영화의 시작
영화가 너무길다,, 처음 부분은 너무지루하다가끝쪽으로갈수록 흥미진진하고 대단하긴하지만그것만으론 지루해서 견딜수없었던 시간들을채워지지는못한다,,
난 3시간동안 다른 세상을 경험했다.
이 영화를 보게 되어 영광이었음. 죽기전에 이런 영화를 또볼 수 있길.
말이필요없다 난두번봤다 두번본영화 두번째다
우주여행을 다녀온 느낌
사람들이 열광하는 정도는 아닌것같음...아니면 내가 너무 기대를 많이하고 본 것 일수도 있음도입부 매우 지루하나..여기서 복선 마구 쏟아지기때문에졸면안됨 그나저나... 머피 이쁨ㅋ
영화보고나서 그냥 말문이 막힘. 3번봤는데 또 보고싶다.
신기하고 보는내내 즐거웠다
3시간이 아깝지 않은 눈과 머리가 즐거웠던 영화였어요~~
태어나서 처음으로 평점 매겨봅니다. 앞으로 살면서 이런 영화를 몇편이나 더볼수잇을지 ..
이런 놀라운 상상력을 3차원의 화면에 표현한 것에  박수를 보낸다.  결국 차원을 뛰어넘는 것들은. ''Gravity '' 이다. 고독도 시간도 공간도 그 모든것을 가능케 한 것은 사랑이라는 행성간의 중력. ''Inter Stellar'' 이다.
10점만점이 작아보일정도로 후하게 주고싶은 영화
대단하다는 말 밖에 안나오네영 꼭 보세용
굿잡잠잣지만역대급영화
명작이었어요..한번쯤 꼭 봐야할 영화입니다.
뭐랄까 무한한 우주의 호기심에 가족애가 녹아들어 광활하고 미지의 우주와 한낮 티끌같은 인간이지만 사랑이라는 주제로 더 큰 감동을 준다
나니아 연대기로 내타가 끝납니다
감독이 궁금해지는 영화! 인셉션에 이어서 어쩌면 이렇게 뒤통수를 탁치는 영화를 만들 수가 있을까  그의능력이 부러워진다  기발하고 센스넘치다! 상대성원리  중력  인터스텔라... 논문을 막 읽어보고싶어지는...  딸이랑 다시 봐야지
우주에 관심도 없었는데, 이 영화보면서 호기심을 넘어서 경이로웠다...
영상은 볼만 했지만.. 내용이 참신하진 않았습니다.. 영상해 비해 스토리가 못따라간 안타까운 영화
재밌어요 마일리지 받을거야
블록버스터로서의 기본기는 있었지만 혁신까지는 아닌것 같다. 우주 영상도 생각보다 굉장하지 않았고, 발상이 인셉션처럼 대단하다고 느껴지지 않았다. 무엇보다 긴 러닝타임이 피로하게 느껴진다.
15세 이하 패션왕 16세 이상 인터스텔라
3시간이 3시간 같지 않게 느껴진다
정말 말이안나온다 뭐라표현해야할지모르겠다 충격그자체이고 이영화만든감독은 천재다 보통특이한 사람은4차원적이라는표현을하는데 이영화감독은 몇차원이라표현하기어렵다 일반사람의 수를 두세배더보는거같다
내가 영화를 보는눈이 없는건지, 아니면 기대를 많이한건지 영화 중반까지 꽤나 지루했다.. 전하려는 메세지와 감동이런것들도 있었지만.. 생각보단 별로였음
솔직한평점은 8점인데 너무 평점이 과한것 같아5점 줍니다
경이롭고~감동스럽습니다~^^보는내내 긴장과~감동이...지루할 틈이 없네요~
돈이 전혀 아깝지 않은 영화
얼핏보면 생소하고 접근하기 힘든 우주라는 고간을 좀 특이한 방법으로 관객들에게 접근시켰다는 점에서 95점을 주고싶다. 그런데 중간에 너무 다큐멘터리 같아서 쩜 졸린게 흠이라면 흠이다.
처음으로 평점 남긴영화
천재들이 모여 보란듯이 영화를 만들면 이렇게됨.
정말 재미있게 봤어요. 그럴수도 있겠군 하는 재미난  공상과학영화.
긴장을놓을수없는영화
최고입니다 다른말이없습니다
걍 와...3시간가까워서 중간에 지루한장면이 있겟지싶었는뎈ㅋ진심 거짓말안하고 3시간 굼방감ㅋㅋ1초도 재미없엇던적 없음
경이롭기도 하면서도 한편으로는 이해가 잘 안가는 부분도 있었어요
놀란이 놀란을 이겼다 진짜 말도 안되는 영화
많은 생각을 하게 하는영화이다  지금사는 지구에 감사한다~~
언젠가 우리에게닥칠 소재를 영화화한것에 공감합니다.한가지아쉬운점은 우주에 지식이 없는사람들을위한 기초지식수준의 설명이라도 있었으면합니다.
호불호갈린다하길래 걱정했는데.. 그냥최고네요최고 한번더볼려구요
역시  크리스토퍼  놀란!!!
제 인생 최고의 영화네요 놀란 감독님은정말 천재신가같애요 강추합니다
슬퍼서우는영화가 아니라 경이로워서 우는영화..
말이필요없음..꼭보길
그냥 짱이다 ... 2번봄
탄탄한 스토리와 엄청난 감동과 짜임새있는 구성 두 말할 것 없는 명작이다.
정말로 멋진 영화였습니다.
진자 추천드리고 왜크리스토퍼놀란하는지알꺼같은영화였다!!
진짜재밋어요 다들함보세요
강추합니다 다소 억지스러운 부분도 없잖아 있지만..
아이맥스로 봤는데 블랙홀처럼 영화가 날 빨아들임. . .지루하단 사람은 몰입을 안한듯. . .
존경합니다. 모든 면에서 ..
역시 믿고보는 크리스토퍼 놀란감독, 매튜 맥커너히
재미있었슴돵 매우 재밋었음
놀란 감독은 천재이다. 이 영화가 재미있다 없다를 가지고 나는 말하는 것이 아니다. 영화를 중반까지 사람에 따라 지루할 수 있으나 후반부에 과학적 이론에 따른 연출을 보게 되면 놀랄수 밖에 없다. 특히 불랙홀과 접촉(?)하는 후반장면은 잊을수없다
이거 평점보고 명량같다하는데ㅡ ㅡ 내용초딩들이히해못하고 알바냐하는ㄴ 이해할것도 없구만 ㅉㅉ
나만 지루했나...ㅜㅜ 영화 후반부에 소리를 두번 지른 아이와 나만이 그 상영관에서 지루했나보다...
명석함과 감동이 담겨 있고 놀람이 담겨 있는 그런 영화..90프로의 진실과 10프로 거짓 ..아이맥스로 보지 못헀다는점..다시 아이맥스로 다시 보고 싶은 그런 영화.
존x재밌다 정말재밌네
평점 처음 남김 쩐다 진짜 한번더 볼 계획이다..
내인생 최고의 영화 , 더이상 어떠한 설명이 필요 없다
올해본 영화중에 최고!!!
인셉션의 광팬으로 꼭 보고싶었던 인터스텔라.초반부가 지루하다는 애기를 듣고 봤는데 난  전혀 지루하지 않았다 ! 정말  집중해서 마지막까지 본듯
우주의 스펙터클한 광경을보고 신은 경외스럽다는 말밖에안낭나온다,
매끈한 스토리에는 후한 점수를 주고 싶지만, 조나단 놀란 이라는 작가가 이거 쓰려고 4년 공부했다는 개뻥에는 점수 못주겠다.  쥐뿔도 모르는 나라서 상대론이론이랑 양자역학을 대충 겉핡기 하고 영화 봤는데.. 아귀가 안맞는 부분이 상당했음. 영화는 영화
진짜 영화보고 평점쓰는거 처음이다 시간가는줄 모르고 진짜 몰입해서 봤다 잘 접하지 않는 장르의 영화인데 정말 안봤으면 후회할뻔했다
영화관네서 3번봣다...볼때마다 더 빠져든다..
걸작이긴하다 하지만 큰감동이없었던게 아쉬웠다
인간이 곧 우주이고, 우주가 곧 인간일 수 있는, 어떻게 보면 엄청 작을 수 있는 존재이면서, 또 한편으로는 전부인 존재, 인간은 그런 존재라는 것, 우리들 개개인 하나하나가 엄청 소중한 존재임을 인식하게 함.
?스토리는 그래비티와 12몽키즈의 적당한 믹스, 영상이나 연출은 자기복제. 개연성없는 영화 전개까지. 자기자신한테 취한 매튜 매커네히의 연기까지 더해서 흥행열풍이 이해가지 않는 그저 그런 킬링타임영화.
최근에 본 영화중에 제일 재밌음
이해못한 바보들은 아마 평점으로 9점을 주고있겠지
엑기스 같은 감동의 눈물 까지
극장에서 한 10년은 상영했으면 좋겠다
진짜 재밌네요 물리와 천문우주 공부하러 대학다시가고싶어요
이 영화는 굳이 4d로 볼 필요는 없을 것 같아요. 차라리 아이맥스가 날 것 같아요. 개인적으론 기대를 해서 그런가 지루하고 재미 없었어요.
말이필요없는영화!!!
정말 완성도높은 시나리오 영상입니다짱
친구가 인터스텔라 보러가자했을때 그게 뭐냐며 패션왕 보러가자고 한 내가 한심스럽다. 인생영화b
9.5정도 지루한면도 없지 않고...
무슨말을 써야할지 모르겠다. 영화를 보는 내내 느꼈던것들에 적절한 말을 찾을수가 없다.
10점이란 점수로도 표현이 안된다 말또한 표현할 수없는정도 이다. 여태까지는 다뤄지지 않았던 문제들로 영화화할 생각을해준 크리스토퍼 놀란 감독에게 감사할 뿐이다.
방금보고왔습니다 기대 엄청 했는데 그걸 뛰어넘는...제 인생영화가되었어요 그냥 무조건 보러가세요 과학좋아하시는분들은 더 좋아하실거같아요...이런영화를 보고있다는게 감격스러워서 울었네요..배우연기들도최고..맘같아선 별 100억개 드리고싶어요!!
2번보ㅏ 3번봐 4번봐
진짜... 눈물 콧물 다 빼면서 봤네요. 스릴, 감동, 시각효과 등등 싹 다 잡은 대단한 작품.
미쳣다라는 말밖에 안나옴 최고다진짜
인터스텔라를 보고 난 후 역시 놀란 감독은 대단하다는 생각이 계속해서 들었습니다. 배우분들의 연기도 단연 압권이었기 때문에 더욱 인상적인 영화였던것 같습니다. 인터스텔라를 영화관에서 직접 볼 수 있어 정말 영광이었습니다!
영화가 너무 길어요...근데 흥미진진하고 궁금해서 끝까지 집중해서 보게되는!
재미졌다ㅋ시ㅋ ㅋ옷ㅋㅋ
시간적  공간적 차이가 많이 나지만 감독이 잘 살렸가고 생각 한다
어렵지만 빠져들어서 봤어요 최고
보고나서 곱씹어보게되는 심도있는 내용! 아이맥스로 못본게 아쉽네요
~ 꼭보세요 ~  개인적으로 인셉션이 더 좋지만  이것도 짱임
인생 최고의 영화입니다
감동 반전 우주의 신비로움을 담아낸 영화
영화가 끝나고 나서야 알았다 오줌이 마려웠단걸
그야말로 미쳤다... 마지막 40분에 모든 것이 담겨있고, 진짜 40분동안 입벌리면서 보게 된다... 과학과 창의력을 잘 조합한 영화엔 틀림없다. 내 삶 중 최고의 영화였다.
물리학뿐만 아니라 신학도 공부하신듯...과학적배경은 스타워즈데 생활환경은 20세기 후반도 못 미침...윔홀,블랙홀,우주공간표현 보다 옥수수밭이 더 인상적임:: 생각 않하고  그대로 보면 엄청 지루함, 7점 이상주신분들은 수준 높은신 관람객이 분명함..
두번울고 보는내내 덜덜떨면서봤다
영화대박이요!감독짱짱맨
매튜맥커니히의 소름돋는 연기와 인간한계에 가까운 상상력 허나 그 뒤에 숨겨진 허점은 분명히 존재한다
숫자로 표현할 수 밖에 없어 죄송합니다..
진짜 소름 돋는다.꼭 한번 보시길
속도가 빠르면 시간이 느리게간다는 사실만 사전에 알면 재밌게 즐길수있는 영화임 다른 과학적인 부분은 알면 좋겠지만 몰라도 상관은없고 아무튼 3시간이 지루하지않음 보장함
말이 필요없는 내인생 최고의 영화다.
무엇을 상상하든 그 이상
어떤 말로 지금 내 기분을 설명할 수 있을지 모르겠다. 소리와 영상이 중요한 영화다 반드시 영화관 가서 보길 !!
영화를 보면서 온몸에 전율을 느껴본게 얼마만인지... 정말 최고의 연출력이다....
농담이 아니라 난 오늘 영화를통해 살아있다는걸 느꼈다..
내 생애의 첫번째 영화로 자리매김했다. 무엇보다 헐리우드 영화는 시나리오가 돋보이는 것 같다. 정말 3시간동안 오줌매렵다는 생각없이 본 영화다...
또보고싶네요!조만간또볼겁니당
짱 재미잇음 어떻게 이런 영화가
아직 기대되요 그의 또다른 영화
이런게 영화지 여운도 계속남고 재밋다 꼭 보셔요
또 가..? 저는 또 볼 거에요
아니 솔직히 난 재미도 없고 돈이 아까웠다ㅜㅠ나중에 결말은 나름 새로웠다라고는 생각하지만일단 내 스타일은 아니다.그레비티 보다가 지루함이나 잠을 잤던사람이라면이 영화도 비슷할꺼라생각이 된다그래도 그레비티보다는 조금 괜찮은편이다
10점은 알바다.  이거 보고 존 사람 엄청많았다.난 평소 평행우주,코스모스등의 책을 보는 사람으로서 영화를 이해했지만 사실 이해해도 재미는 없다. 감동만 있을뿐
어려운 내용을 쉽게가 아닌 잘 알수있게 설명해준 영화
단언컨대 올해 최고의 영화다.
이 영화 본 사람들 지능지수 100이상...내인생에서 최고의영화...여러가지 를 생각하게한 영화...이것이 우리의 미래다.
우주속에  들어가는 줄 알았다... 인생에 이 영화를 영화관에서 봤다는 거에 고마움을 느낀다
정말 경이로운 영화다.
내가아직어려서재밌었지만이해가안되는부분이많았다..하지만영화는잘만든듯~^^ㅋ
지금껏 내 인생의최고의 영화.
전문가 평점 낮은 애들 봐라.특히 6점 준 이용철 과학을 풀다 안되면 마술놀이 라고 써 놨는데 무식함의 극치를 달린다ㅋㅋㅋ 아는 만큼 보이는 영화. 지가 이해를 못하니까 말만 그럴싸하게 만들어놓고ㅋㅋ
별 10x10개 주고싶다
전율이 이는 스케일에 스로리!!
재미있게 잘봤다. 과학저 상식이없어도 충분히즐길수 있었다
존나재밌다 죽기전에 이런영화를 또다시 보게될까
경이로움에 앞서 한없은 공허함과 그리움, 초조함, 외로움에 관한 영화로 와닿았다. 내 마음은 유년에 머물러있으나 붙잡을 수 없는 기억을 쫓아 다가가려 애쓰는 한 남자의 이야기..내 영화감상은 얼마전 헤어진 와이프로 인해 이 영화가 이렇게 와닿았다.
이야...재밌다....
인터스텔라장난아닌듯
별것 아닌내용을 이맘큼 흥미롭게 전개할수있구나 이렇게 생각한 영화!!!귿?
긴말 필요없다 인생을 살면서 본 영화 중 가장 최고인 영화를 뽑는다면 인터스텔라다
보고 애기 하세요. 지금 당장 영화관으로 가세요! 배우 스토리 연출 영상 뭐하나 빠지는게 없네요 ㅠㅠ; 하... 만언주고 우주여행한 기분. 두번 봤는데 그래도 안지루하네요. 재미없다는사람들은 도대체 어디서 영화의 재미를 얻는 사람들인지, 코미디영화?
말이 필요없다 살면서 봐야하는 영화가있다 . 진실되게 안보면 손해 옆집 앞집 다봣는데 나만안보는건 멍청한짓이다 . 어머 ! 이건봐야해 !!!
기대보다는 별로입니다. 약간 거품이 많이 낀 느낌 마구꼬이다가 짠하고 풀어보이는 마술쇼 같음
엄~~ 청 재미있는줄은 모르겠으나 우주에 다녀온듯한 기분이네요  새로운 장르에요
영상미 만점 연출력 만점 하지만 내용전개 부분이 조금 허술한 면이 보이지만 디테일 하지 않으면 잘모를정도...
재밌다!!평점10점
초반 지루하다..중반 혹성 2개 탐험외는 또 지루하다..천문에  관심많은 나도 지루하다..흥미유발 약 30분 나머지는 지루 지리 경이롭다, 아름답다. 때려치우고 지루하면서 경이롭고 아름다운건 별로다 돈내고 극장가서 볼정돈 아닌 영화!!
평점 조작인듯.. 7점이 딱인듯해서 3점으로
굿....그대의이름은아부지..
말이필요없는 영화...  과장 좀 보태서 영화의 새로운 지평을 열었다고 생각한다. 영화로 이런것까지 가능하구나..라는걸 느끼게해준.. 급이 다른 영화다. 관람료를 곱절로 받는다고해도 아깝지 않은 영화
상상으로 닿앗던 범위를 가시화..5차원 하..
팝콘이랑 콜라먹을 시간없음
여운 개쩐다 본지 3일 됐는데 잊혀지지가 않는다
네이버 평점이 좀 오버인 듯... 평점 조정 차원에서 4점 준다. 못 만든건 아니지만 그렇다고 아주 잘 만든 영화도 아니다. 기자/평론가 평점이 적당한 듯... 공대 출신 입장에서는.. .글쎄... 이론적인 면에서 좀 빈약한 측면이 보인다.
인터스텔라는 진짜 명작이다
시간가는줄모르고본것같다
스포를 당하고 봤는데도 우와우와하면서 본 영화... 최근에 우울하기만했는데 삶의 질이 높아졌다 느낍니다 추천.
그냥 짱임 그냥 말이없이 이영화가 짱
그냥 보세요 팝콘먹지 말고,!
3시간이 뭐야. 나 한시간만 보고 나온지 알았음
다른 차원을 가르쳐준 영화
인터스텔라  완전 멋지다!!!
진짜 이거 보길 잘한듯함
인생최고의 영화였음이분야에 관해서는
엄청나다. 감동 그 이상을 넘어서 .. 흐하하하
이영화는  점수를  매겨야겠다
심야영화 보러가기 너무 귀찮아서 어쩔 수 없이 갔는데 잠 다 깨고 나왔습니다. 마지막 20분 정도는 입을 다물지 못하고 봤어요.
또볼것 같이재밌서요  3시간동안 영화 상영하는데 진짜우주여행 하는것 같아요
와 진짜 재밌어요..  감탄만 나옵니다.
포풍감동 또 보고싶어요
내용이 정말 재미있어요
열자를 다채울만큼 재밌음
잘모르면 영화 두번정도 더 보고와.. 수준낮은거 티내지 말고..
보는내내 놀이기구타는줄 알았음..그냥 다보면 왜 크리스토퍼가 천재인지 납득이 될듯
두 말이 필요없는 인생 넘버원 영화.
대작임  완전 잼이있음.
이해 못 해서 자고 왔다는 분들 별점 왜 내려요..
놀란은 미친것같다 인간맞나
소름끼쳐 그냥 소름끼쳐
재밌었다 생각의 폭을 넓혀주는 영화였다 이 영화를 만든 모든 제작진 들께 감사하다
정말 이건 두번 세번 봐도 안아까울, 10만원에 보라해도 볼생각있는 그런 영화다. 진짜 시간가는줄모르고 본영화 정말 대단한 영화인듯
보면 물리학 공부하고 싶어지네요ㅋㅋ영상미는 정말 인터스텔라>>>넘사>그레비티이런게 영화지 싶습니다나중에 집에서 보면 정말 후회할영화
황홀한 우주의 풍경과 어우러진 극적인 시나리오
오랜만에 진짜 영화를 본듯
진짜 짜임새있고 빈틈을찾아볼수없는영화. 다보고나서 멍-했다. 놀란감독은 정말천재임 어떻게 사람머리에서이런생각을..
나는 시간여행을 했나보다ㅋㅋㅋ 3시간짜리 영화인줄은 몰랐네 아.. 인터스텔라 평이 좋다는 건 알았는데 눈물까지 흘릴 줄이야 진짜 후반부에서는 진심 온몸에 소름이 돋더라
한마디로 이 영화는 미쳤다.
기대가 너무 큰 탓인지 실망도 많았던 영화 스토리는 나쁘지 않은 거 같은데 중간중간 일어나는 사건들이 왜 일어나는지 좀 의구심도 들고 과학적인 오류도 많아서 이과생인 나는 좀 껄쩍지근한 생각이듬ㅁ마무리도 그렇게 인상적이진 않았음
이영화를 안봤다면 내 자신에게 미안할뻔했다.
살면서 이런 영화를 또 볼수 있을까..
많은 대작 영화를 봤지만, 진짜 세손가락안에 손꼽히는 영화다. 대박이다. 무조건 봐라.
정말 경이롭다 . 같은 세대에 태어나게 해줘서 고마울 정도로
다크나이트, 인셉션 보다 못함
영화 또 보러 갈거다. 이건 한 번으로는 부족해. 아 진짜 짜임새 있는 스토리와 전율을 일으키는 연출 그리고 감동적인 휴머니즘. 모든 것을 다 갖추었다. 영상 보는 것을 별로 안 좋아하는 편인데 와 내 인생 영화작 하나 생겼네
처음봐도 갓터스텔라 두번봐도 갓터스텔라
잃어버린 세계를 찾아서 우주판 과학 보단 판타지에 가까운..
실망이다. 마지막 30분은 이해가 안될 정도로 심오했다. 이 영화는 과연 무엇을 말하려 했던 것일까? 마지막이 흐지부지함.
글쎄요..저에겐 9점대까지의 영화는 아닌듯!
초반부분 상당히 지루하고 긴장감 없는 영화단 후반부는 좀 볼만함... 왜 빨아대는지 이해가안됨다큐라면 소름돋았겟지만 sf라는
단순한 과학영화가 아니다..필멸자이기에 3차원 존재이기에 감히 상상할 수 없는우리 세계 밖의 이야기를 다루기 때문에.. 두렵고 장대하다.철학과 천문학, 인간의 감정을 모조리 녹여 담아낸 영화다.
잼썻어여잘봣습니당ㅎㅎ
최고한테서 최고를 보았습니다.
오랜만에 긴 영화네요. 이야기를 놓치고 싶지 않아 집중하면서 봤어요. 시간의 상대성이론과 공간을 넘나들어서 보는동안 앞뒤 이어지는 일들 이해하면 따라가느라 살짝 머리가 아픈. 재미있었어요. 우리가 존재하늬 공간이지만 알수 없는 세계를 만나는것.
영화길면 지루하다는 편견을 깨는영화 3시간동안 눈을못땜
내  인생  최고의 영화... 아이맥스로  보길  잘했다
미국의 개척, 탐험정신이 인류를 새로운 행성으로??거부감들었고..영상에 대한 몰입도는 꽤 괜찮았던거 같지만 스토리는예상가능한범위에서 좀 뻔했던거 같아요. 대충 뒤에 이런내용나올거 같다.. 그런 ?처음 할머니들인터뷰보면서요....10점까진..글쎄요..
시간가는줄 모르고 봣네요 막판에 소름이
솔직히 다크나이트보다는 감동이 별로였다. 그래서 9점을 주겠다.
영화를 보고 제작자에게 감사하는 마음이들기는또처음이다...엉뚱한 얘기긴하지만 요즘워킹데드를 하도좋아해서그래도 황사종말이 좀비종말보단낫지않나하는...ㅈㅅ...;;
영화 끝나는게 아쉬운적은처음이다. SF영화가 인터스텔라 이전과 이후로 나뉜다고해도 과언이 아닐듯.평가내용이 다 진짜였다.
쩐다진짜 이건 희대의 명작 3번보셈
세시간이 훌쩍,,초반 얘기들이 어려워하던 초딩 아들도 너무 몰입해서 보더라는,,옆에 앉은 아가씨의 팝콘먹는, 콜라 빠는 소리 엄청 짜증났다는,,
이건 크리스토퍼 놀란이 만든게 아니다. ''그들''이 모스부호로 전해줬음...
또 보고싶다는 생각이 들게 하는 영화..
영화 내용을 떠나서 영상미로 거의 15분마다 눈물났던거 같음...전날 시험공부로 날새고 시험본뒤 풀 강의까지 듣고 저녁도 거른채로 8시부터 거의 11시 가까이 본 영환데 한순간도 졸수도 화장실 갈수도 없었음.그냥 왜 평점 9점인지 알수있는 영화.
시간이 어티게 흘러 갔는지...
진짜 앤딩크래딧 내려올 때 관객들 다 멍~~~
크리스토퍼 놀란이라는 장르가 새로 만들어질듯
감동적인데 스케일만크고 별로...사실적이라고 과학계에서 머라떠드는지는 모르겠고 일반인 눈엔 그저그런..
영화보기전에 간단하게먹고 보세요 소름돋는거때문에 나중에보기힘들어집니다
3시간짜리 상영시간때문에 화장실을 두번이나 갔다다들 평점 정말 좋게 주시는데인셉션이나 2012같은 영화가 훨씬 괜찮은듯..이건 정의란 무엇인가 처럼 대국민이 유식한 느낌을 받고 싶어하는 거품같은 영화다...끝나고 지루해서 멀미남
경이롭다, 그저 경이롭다는 말 밖에 못 하겠다.
짜증난다.아이맥스관에서 못본게. 꼭 아이맥스에서 보고말거다. 안그럼 죽을때  눈 못감는다.
앞부분 지루하시다는 분들은 이영화 제대로 안보신분들인것 같군요. 다시 한번 보시죠. 전부 다 떡밥입니다. 복선이라고요.
처음엔 이영화가 왜 걸작인지 전혀 이해하지 못했다 그러나 영화를 본 지금 나는 또 다시 예매를하고있다
진짜 와... 우와... 평점들보면서 얼마나 대단한지 궁금해서 본 영환데 나따위가... 평가할 영화가 아니다 이건... 그냥... 하...
재미잇어요♥2번째보는거지요
죽기전 봐야하는 영화 입니다.
스토리 구성이 아주 탄탄하고 3시간이라는 긴 시간에 비해 전혀 지루함 못느낀 영화입니다 ^^
비평하기도힘들듯 평론가하기도힘들겟다
뭐랄까.... 음... 대단한영화인건 알겠는데 어려운느낌. 주변에서 하~~도 극찬하길래 엄~~~청 기대하고 봤는데 너무기대해서그런지 좀...; 한시라도 눈을뗄수 없다! 이런영화는 아니었어요 sf좋아하시는 분들만 엄청난명작이다하는 이런느낌?
이런 작품을 보게해주셔서 감사합니다 놀란감독님
내용 흐름이 조금 따라가기 어럽다
저 알바 아님!  솔직히 스토리 진부 영상미 걍 현실적임 끝. 잼없음
재미없다, 내용도 어렵고, 전반 1시간 반은 지루하고, 마지막 30분은 조금 재밌다,  영화제작은 위대하지만, 대형배급사의 과대선전이다,  웨스턴 리벤지가 더재밌다
보는 내내 눈물을 한바가지 쏟아냈습니다. 정말 죽기전에 한번은 봐야 할 영화라고 생각해요.
말할거도 없음 걍 보세요
너무 감동적이고... 조금은 무섭기도 했어요
그냥 영화를 뛰어넘은 새로운 장르같다
3시간 동안 숨쉴 시간도 없어요. 경이롭고 감동
우주에 대한 영화라서 색다르고 재밌었어요^^
인터스텔라를 보면서 정말 감동적이고 모든것이 다 끼워맞춰지는게 정말 신기했어요..보면서 와..하면서 보고..그리고 어느장소를 가더라도 일단 과학적인 상식을 바탕으로 한것이 다 눈에 들어와서 개인적으로는 3시간이 아깝지 않던 영화였습니다. 정말로..<3
굿굿 근데 나는 좀어렵더라 ㅠㅜ 나중에 다시봐야지 ㅋㅋ
경이롭다경이롭다..그냥최고임
10점이 최고점 이라니,,  인터스텔라를 위한 평점은 더있어야함.웜홀로 통과한듯한 3시간이었다.!!!!어마어마한 영화만 만드시는 대단한 분!!! 아이맥스로 또 보고싶은 영화!
너무 기대를 해서 그런지....별로라는 생각이 드네요...약간 지루했습니다..
헐....이런 영화가....
23년 인생 최고의 영화
개인적으로 과학 좋아하는 나로선 10점, 단 과학에 관심이 없다면 조금 지루할수 있는 소재.
자신이 물리지식이나 우주과학지식이 없다면 보지마세요. 그런분들에겐 영화가 사치입니다. 재미없다고하기전에 남들.이렇게 이해하는영화 왜 나는 모를까부터 안타까워 하시길.. 님들이 평가할 영화를 뛰어넘었거든요
44년만에 영화평점 처음
놀란감독 사람의 마음은 움직이지 못하는 위대함의 수준에는 다가서기 어렵다
지금 영화보고 와서 바로 남깁니다...와... 전문가 평점까지... 평점작업 진짜 경이롭게 했네요...3시간 내내 눈을 뗄 수가 없었습니다... 왜냐면... 평점과 평글보고 뭔가 더 있겠지... 있겠지...하다가 3시간 후딱 갔네요...
보고나서 아무말도 나오지 않는다
경이롭고, 아름답다. 아니 그 어떤 수식도 완전치 않아 보인다. 크리스토퍼 놀란 감독의 차기작이 너무나도 기다려진다.
이해가 안된다고 지루하다는사람들은 뭔지 참..상대성이론 하면 아인슈타인밖에 모르겠지..기본적인 상식만 있으면 어렵긴해도 충분히 이해 가능하다고 본다.  영화관가서 다시 보고싶은 영화
매우 신경쓴 놀란 감독의 대작 정말 대작이네요 과학에 대한 지식이 깊을수록 재미있을 영화. 모두가 공감할 수있는 부녀간의 사랑또한 감명깊었습니다.
오줌 못참으면 지는거다
보세요 그럼 알게됩니다
잼써요 물리를알면더잼있음
내 인생 최고의 영화다!!!!
미래의 딸을 위해 재수하기로 결정했어요 지금 나의펜놀림이 미래의 딸에게가는 메세지라 생각하며
29살인생 최고의영화
짱짱짜그냥말로짱짱ㅇㅇㅇㅇ
와 태어나서본영화중 최고 이런평점 처음써봄ㅡㅡ
공허함과 내 가슴을 꽉 채우는 그 무언가에 압도적이게 끌리는 영화.
내 인생에 있어서 이런 영화가 또 있을까 싶다 진심으로 봐라 아 남잔데 눈물 펑펑 쏟았네 ㅠㅠ
이걸 지루하다고 했던 사람들은 도대체 무슨기준으로 영화를 보는건지 모르겠다. 살면서 봤던 영화 중에 단연 1위라고 자신할 수 있는 영화.
살면서 평점 처음 적어보는데 이영화는 진짜..후..다필요없고 한마디만 하겠습니다. 내일 또 보러가야지 이상.
말로 표현못할 영화.. 생각이많아지는 영화.굿
진짜 솔직히 영화평론가들 최대한 멋있는 말 쓸려고 이상한 말 지어내는거도 꼴보기싫고 지 눈 높은척할려고 점수 짜게 주는거도 꼴보기싫다 평론가들 말 무시하고 그냥보세요 최고임
웬만하면 평점 안쓰는데 정말 꼭 추천하고싶습니다 독창적이고 영감이 넘쳐흐르는 영화! 과학과 철학의 독특한 조합이 새로운 SF계의 대작을 만들었네요 놀란 감독의 천재성이 느껴집니다!!
말로표현 못할만큼 좋았다
내리기 전에 또 보고싶은 영화다....
방금 보고 나왔는데 역시 놀란! 인셉션에 이어 놀라운 작품을 다시 만들다!
놀란 감독이 진짜 대단하다고 느꼈다 5차원에서 진심 울컥했었다
수천억별 중 하나, 그중 수십억 인간 중에 하나인 인간이기에 보잘것없음이 아닌 우주 전체와 맞먹는 가치를 가지는 게 아닐까? 유익한 시간이었습니다.
평점이랑 찬양글이너무많아 기대치가 너무나도높았어요 재미가없지는않지만 엄청나게 제맘을 흔들정도는아니였습니다...
최고다 정말 이건 진짜완전어매이징
솔직히 처음에는 졸렸지만 갈수록 점점 영화에 빠져드는 느낌이었다. 어느순간에 손에 힘을 주고 보고있는 나를 발견할 수 있었다. 소름돋는 영화다.
두번봐도 너무 재밌는 영화입니다!!
아 헐 와 진짜ㅋㅋㅋㅋ오
아니 이런게 진짜 영화다운영화네 ㅋㅋ이거 안보면 무조건후회함 내가
미친 영화다 놀란의 클라스
이 영화는 백년에 한번 있을까말까한 역사적인 걸작이다 꼭봐라
생각이나 소문보다는 약간 미달
별점 10점 체크하고 더 할말없는 영화입니다 10의 제곱 별점이 있었다면 .. 짱
역시 놀란 감독이군요  올해 최고의 영화입니다. 초반부의 조금 지루한 진행을 빼곤 최곱니다. 감동 또 감동
볼까 말까  엄청 고민하다  봤는데  목.등.허리.엉덩이가 좀 베기긴 하지만  보길 잘한거같아요  아  진짜  100%로 이해가 한번에 되는 내용은 아니지만  100%로 이해안되도 재밌었어요
역대급영화임 감동먹음
왜 10점까지밖에 없는건지? 이건 10점을 주는게 미안할정도다안보면 100%후회합니다 진짜 어떻게 설명해야할지 모르겟습니다 그냥 보면 됩니다 2만원을 주고 봐도 아깝지가 않을꺼같습니다.
또다른 차원을 향해 약진하는 인간....
와..이런 상상 어떻게했을까.. 멋있다. 소설가가 꿈인데 진짜 최고다.
1점 주는 인간들은 패션왕같은거나 빨겠지 ㅋㅋ
이걸 재미없다고 하는 사람들은 과학에 ㅈ도관심 없거나 이해를 못해서 그런거임. 이 영화 속의 과학들이 얼마나 현실성 있는지,실제로 존재하는 과학들인지를 모르고 그냥 영상미만보고 ''놀랍다''라고 한다면 정말 유감.
내 인생 최고의 영화였다.
그저 말이 필요없다. 인생영화.
대박입니다 꼭보세요 강추!
절정부분에선 정말 경이롭다는 말뿐이
내가 감히 이 영화의 평점을..???  그저 이 영화를 봤는것 만으로도 눈물나게 고맙다..!!!
이제 딴영화 못보겠다...
도킹잘못해서 폭팔하는순간~싸운드에 내왼쪽머리도 터지는줄알았다~ㅎ
처음 으로 네이버 평점에 평점을 주네요 정말 대박이기 때문에 꼭 보세요 더 이상의 긴설명은 필요 없을거 같네요.... 전 한번 더 예매했습니다. 그리고 수학, 과학 좋아하시는 분들은 더 좋아하실듯..
시간가는줄모르고 보게되네요!!
진짜 대박이다.  보는 내내 소름돋는 장면이 셀 수 없이 나온다. 살면서 본 영화중에 최고다. 꼭 봐야 할 영화
감탄..최고다 진짜ㅠㅠ
완벽해요시간가는 줄 몰랏네요~^^
한 번 더 보고싶네요ㅠㅠ짱잼
아주재미있고 감도이네요
매우 모순적인 소재를 엮어 감동을 이끌어내는 영화.보는 내내 너무 즐거웠다!!
영화가 약 3시간인데도 불구하고 전혀 질리지 않고 내 인생의 최고의 영화였던것 같다. 인류의 종말을 경고하는 듯한 메세지도 담겨있는 것 같다. 정말 최고
영화 다보고나서 멍~ 진짜 여운이 장난아님!
말이안나옴..  상영시간길어서 골드클래스에서봐야함
처음으로 배우보다 감독이 대단하다고 느낀 영화다
대다나다대다나다....
가나다라마바사아자차
영화 속 5차원의 존재 ''그들''은 진화한 미래의 인류라고 할 수도 있지만, 그들은 비물질체인 에테르체이며 의식체인 고등한 존재입니다. 뿐만아니라 6차원이상의 존재에 대해서도 우리의 의식을 확장 해 고찰 해 볼 수 있어야 할것입니다.
몇 OO 후엔 스페이스오딧세이 2001처럼 전설의 SF영화가 되어있을 것이다.
무너진 플롯의 공허함.
인생최고의명작!!!
인터스텔라가 네이버에 등록된 모든 영화 가운데 평점 1위임. 말이 필요 있음?
스토리구성이 탄탄하고 우주에 대한 기본지식 습득후 관람 이 좋을거 같네요
내가진짜 오징어덕후거든?영화관에서 본 것만해도 100편이 넘는데 늘 오징어는 먹었었단 말이야 근데 이번엔 가방에서 꺼내지도 못했어.. 끝날때까지...
세기의 역작으로 남을 영화 입니다 이거 극장에서 본 거 나중에 후손한테 자랑 할 만한 영화입니다... 그냥 진짜 사람이 어떻게 이런 생각까지 할 수 있었지 이런 생각이드네요
이걸보기전까진 인셉션이 내인생최고의영화였는데,이영화를보고나서 인셉션은 놀란에게 연습작일수도있다고 생각한다.경이로움그자체
백문이불여일견. 일단봐라 보면 저런반응들이 이해된다
아너무감동적입니다ㅠㅠ
내 취향 정확히 저격해준 놀란감독 아저씨..공상과학영화 좋아 특히 우주이야기 ..미지의 세계라 더욱 흥미  있는 이야기+ 놀란감독의 매력이 더해져 더 재미있었던 영화 ^-^
보는 내내 소름이 돋는 영화
과학적호기심을 어느정도 충족시켜준다는점에서 굉장히 흥미롭다
저는 21살 흔한 남자입니다. 21년 평생 다작품의 영화를 봤지만 그중에 꼽자면 인터스텔라 탑원 이군요. 인간의 뇌로 이런 영화를 만들수 있단 자체에 한번더 놀라고 지금도 역시 놀람을 감출수 없습니다. 꼭 혼자보세요 그리고 스포하지마세요 절대.
오늘 잠 못잘것 같아요!! 끝나고나서 소름 감동 대박 을 얼마나 연발했는지
3시간 영화길래 도중에 조는거 아닌지 걱정했었는데 졸지도않고 3시간내내 집중하면서 봤다...끝니고나서 경이로워서 아무말이 안나왔다...
너무나 재밌고 연출력 또한 대단했다. 인문학과 과학이 조합되어 아름답고 서정적인 표현들이 과학적 주제와 너무나 잘 어울렸다. 또한 인간의 감정, 갈등등 잘 표현해 놓은 작품, 3시간이라는 시간이 너무나 짧게 느껴졌다. 관객을 상대성이론에  빠뜨린다.
누가봐도 "와~ 어떻게 이런 영화를 만들었지?"하는 영화다
지루할 틈없이  재밌게 봤네요많은 생각을 하게 만드네요
진짜 내생의 최고영화다. 보고 나오면서 계속 감탄의 욕이 흘러나왔음 ㅋㅋ 진짜 대단하다 이런영화가 만들어진다는 것이..
떠난 자의 고통,  뒤에 남은 자들의 슬픔. 우리는 답을 찾을 것이다. 늘 그러했듯이
물리학자들이 우주를 이렇게 묘사 잘 한 영화가 없었다고 빨고 난리 났는데 왜 뭣도 모르는 애들이 과학적인 사실로 딴지 거는건지 이해가 안되네 ㅋㅋ
최고의영화. 이런영화를 돈주고 영화관에서 봐야함.
파도지리구여 블랙홀찌렷구요 영화끈나니까춥긴한데머리가띵하네여
진짜이건희대의명작이다.
초반엔 살짝 지루했는데 뒤로 갈수록 몰입도가 더해지면서 초반 복선들이 뒤에선 엄청난 소름으로 변할때가 대박....
말이 필요없다....good
중간에 감성과도로 지루하기도 하지만 그럭저럭 재밌음.
이거보고나서 재미없었거나 감흥이 없었다면 잼있거나 감흥이있었던영화가 존재할지...
이 영화를 안 본 사람들이 한심하게 느껴진다.
당분간은 모든 영화가 내가 김태희 옆에 서면 오징어되는 것 마냥 그런 사단이 날 것 같다.
내가  가지고 있던 영화의 관념을 파괴(?)해버린 정말 경이로운 영화다.. 상상력과 창의력은 이로 말할 수 없을 정도였다
무조건 봐야 할 영화, 생각보다 어렵지 않습니다. ^^
1점은 그냥 블랙홀 안 연출땜에ㅎ암튼9 점 짜리 대작근데 아이맥스로 안봐도일반으로 봐도됨
몰라 우리나라에서만 유독 흥행한다던데 모르겠다. 일단 내기준으론 존나 재밌다
재밌다길래 기대하고 갔는데 내가 왜 기대를 그정도 밖에 안했을까 생각이 듬
지린다재밋다good
아니미칭 너무재밋어 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 극장에서 본것이 영광이고, 놀란감독과 동시대에 살아 간다는게 영광이다. 이영화에 평점을 메기는 것또한 영광이다. 시계바늘에 중력을 이용해서 모스부호를 넣는장면이 참 인상깊었다.
어려운 상대성이론을 걍 대사로만 들으면 됨.물리공부하러 극장온거 아니쟎아?
호불호가 나뉘는 영화 같네요 ..
내가 이 영화를 보고난 후 과연 감상평을 내릴 수 있을지 의문이다.
아 입에담지못할정도로 경이로움
여운이크다..많은생각이들게하는최고의영화ㅠㅠ
안보면  평생  후회합니다.
진짜 잘만들었다.. 대단
개지린다 진심... 와. 소름
아...내가 이상한건가...솔직히 영화보다 졸았는데....너무 놀런을 찬양하는 듯....물론 다크나이트시리즈와 메멘토,인셉션 끝내줬지만.  몽환적이고 아름다운 영상미와 연출외에 스토리는 약한것같다.  충분히 기대할수있는 헐리웃영화삘이었다.
내 생에 모든 희열과 감동을 느꼇다 이런 영화를 내가 살아잇는동안에 보는것에 감사한다 줄 수만잇다면 별점을 내가 되는것만큼 모든 별점을 주고싶다
상상 그 이상의 영화. 눈을 깜빡이는 시간조차 아깝다!
짱재밌네요ㅎㅎ두번보세요
극장에서 안봤음 어쩔뻔했나 싶어요 ㅠㅠ
내 손녀의 딸이 태어날때까지 이같은 작품은 만들어지지 않을거에요.  세시간 짜리 영화인데 정말 짧게 느껴졌어요.  망설이고 후기 찾아보시는 분들 있는데 저도 후기 많이찾아보고 봤거든요.근데 이건 후기 다 필요없고 걍 꼭 봐야해요.
가족과 함께 봤는데 잼나게봤네요~~
최곱니다!!~~긴 여운까지...짱이라는 말밖엔 ...3시간 금방 지나갔네요. 집중해서 보길~~
장난 아니다 꼭봐라 꼭 아님 백퍼 후회
진심핵꿀잼;;;....
와 이영화는 진짜 입을벌린채로 3시간을 볼정도로 대단하고 경이롭다는 생각이드네요 정말로 시간가는줄모르고 봤습니다 인터스텔라2 안나오나여 ㅠ ㅠ대박이에요 ㅠ
살면서 이런영화 볼수있어 감사하다.
걍 말이 필요없음 개소름 씹소름 좆소름
완벽한영화!흠잡을곳이 하나도 없다진짜,,,,
온몸에전율이일어나는영화는이게처음
아주 아주 과학적인 영화인듯.. 사람에 따라 다르겠지만 이런부류를 좋아하기에 재밌게 봄
대박 역대급 인생 영화!!!
네이버 마일리지 500원을 드립
3시간 짜리인데 1시간짜리 영화처럼 봤다. 진심 세 시간동안 입 벌리면서 봤다는
상영이 끝난 후에도 일어날 수 없었던 좋은 영화였다ㅎㅎ
이영화는미쳣어ㅠㅠ다시보러가야지
좋아요 국굳국굳굳!!
참 재미있는 영화네요. 한번본걸로 모자란뭔가 또보고싶은 그런..
말이필요없는명작내가본영화중에최고다
세시간을 한시간처럼 느끼게하는 상대성이론이 적용된 영화^**
과연 누가 다 이해할 수 있을까? 다만, 한마디만 말하자면, 경이롭다!
외계인이 만든영화 ..
올해 본 영화중 최고의 영화
3시간이지만 전혀 지루하지 않았습니다. Sf라는 장르임에도 인간심리와 감동이 잘 짜여졌네요.
21세기를 살아가는 젊은이라면 상대성이론이나 평형우주론과같은 과학이론에관심을 갖아야한다고 생각한다.이러한 과학이론을 통해 전개되는 스토리와 그것들을 통해서도 설명이 불가한 부분에 동원되는 감독의 감성과 상상력에 경의를 표한다.
내 15년 영화인생 최고의 영화임 ㅠㅠ
우주여행 한 기분이네요. 흥미로운 영화입니다.
진짜 역대급이다 ㅎㄷㄷ
감동받아서 우는건진짜 태어나서 처음
미친영화 경이롭다 대단하디ㅡ
대박인듯 과학적으로 아직 밝혀지지 않은것들을 이렇게 말이되게 풀어내다니
어... 말이 필요함?
행성마다 시간이 다르게 흘러가는거에 대해서 잘 모르는 사람들을 위해 간단히 말씀드리자면 우리가 사는 세계는 시간과 공간이 같이 존재합니다. 그러나 중력은 이 모든것을 왜곡 시키기때문에 시간과 공간이 비틀려서 가게 됩니다. 직선 보단 곡선이 더 느리겠죠
오늘 보고 왔는데...네이버평점쓰는건 첨이에여..그만큼 영화 자체가 대단하고 경이롭고 소름이네요..전 이거 보면서 눈물흘렸어요정말 사람들 말처럼 30분...대단했어요인생최고의영화는 아니더라도 죽기전엔 봐보세요
놀란 작품은 놓칠 게 하나도 없다. 마지막 헬멧 벗을 때의 전율은 다크나이트 라이즈에서 고든이 배트 시그널을 발견한 전율이였달까. 아들의 영상편지 장면은 아직도 잊을 수 없다. 놀란 편집의 결정체이다. 인셉션 급전개에 놀랬다면 정신 바짝 차리고 가자
2시간 40분이 짧게 느껴졌다.
영화가 나오는 내내, 모든걸 눈안에 넣고싶었다.
우주를 이렇게 표현할수도있나싶더군요. 영상미와 더불어 반전까지 최고입니다!!!꼭 영화관가서 봐야할 영화에요
한단어면 표현가능하다 최고..
^^재밌고 감덩 반전^123445
두번째 봤을 때 비로소 영화를 이해하였다.상상력의 끝은 어디인가?!
개꿀이다 최소열자..
진짜  장난아니였다 최고다.
생각과는 조금다른 내용이었지만 충분히 감동적이고 생각하게하는 영화였다.
보통 기대하고 보면 실망하는데 그 기대르뛰어넘었네요 ㅎㅎ
분명 내돈주고 본 영화인데돈보다 영화가 아깝다는 느낌은 처음이다
수능보는날 고등학생들 많았는데...그 말 많은 아이들을 조용하게 만든 영화.. 스토리 좋고 연기도 좋음..  엄청 재미난 영화입니다.
알바 아니니까 걱정 말고, 좀 전에 보고 왔다. 진짜 이건 내가 아는 단어로는 감히 표현하지 못할 정도의 내용이다 끝나고 이 영화 본거에 감동먹었다. 재미없다는 사람들 인정한다 이런 영화 싫어할수도 있지 그리고 절대 재미라는 말로 표현하지말자 예술이다
진짜 시간때울려고 제일긴거봤는데 매순간순간 집중안할수가 없더라. 몇번 눈물쏟고 감탄하고나니 끝나있어. 3시간짜리 영화가 이렇게 짧게느껴질만큼 경이로운건 처음이다 진짜
너무 훌륭하다 돈이 전혀 아깝지않다
친구따라 영화보러왔는데 보는 내내 소름까쳤어요. 새로운 경험이었습니다. 감독님 정말 존경스럽네요.
진짜 평론가들은 눈 한번 딱 감고 점수 10점  줘라. 대체  무슨 영화들에 10점  줄려하지? 이게 7점 대라고?  참나 이거 world wide boxoffice기록 10위안에 든다. 장담한다
솔직히 그래비티랑 비교하는거 수준떨어진다
재밌게  봤지만 마지막은 정말...할 말을 잃음.  약간의 억지가 있긴 함.
내가 최근 본 영화중에선 당연 최고라 할 수 있다.
음... 뭐랄까? 글쎄 란 표현을 하고싶은 영화저는 SF영화 안 맞아서 ... 개인마다 좋아하는영화가 따로 있으니 욕은 하지 마시길
나...28살 먹고 처음으로 혼자 영화관 가서 영화 봣다..긴말 안할께.. 안봣으면 혼자 가서 봐라 된다. 이런 영화를 또 볼수 있을까 ...
졸려요 후반부에 빼고 보다가 좀졸ㅇ음
스텝자막이 다 올라가고 불이 켜지고 직원들이 청소를 하는 그 순간에도 자리에서 일어나지 못했다
만약 이 영화가 수능전에 상영되고 종영됬다면, 이 영화를 영화관에서 보지못한 고3들과 n수생들은 엄청나게 억울해야 할 것이다
어떤말로도 평가할수없다 내생에최고의 영화다
어제 봤는데 오늘 또 보고 싶다,,, 당장...
우주의 대한 견해가 부족하지만딸을 사랑하고아빠를 믿는 믿음이감동~~~^^
내가 감히 평점을 매길수조차 없음 경이로운 영화
영화 후반부는 정말 소름의 연속이였다...영화 끝나고도 여운이남음. 정말 또 보러가고싶은 영화
9천원으로 이런 영화를 보다니요. 아이맥스로 한 번 더 보러가야겠어요!!
넘 좋았어요   간만에  좋은 영화!
처음 한시간은 좀 지루한듯했으나...우주로 나간 이후로는 거의 2시간지나가는게 아까울정도 너무 흥미진진했음...영화를 보고나니 처음 지루했던 한시간이 이해가 되면서 초반부 한시간이 지루해 지지않음
감독의 무한한 상상력은 매트릭스를 능가했다. 이를 기술적으로 구현해 내는 데에 어색함이 있지만,그마저도 감탄스럽다.
졸라 재밌다,,,,마지막 다 이해될때 소름
무조건 봐야함...보는내내 3번을 펑펑 울었고 모두가 만족할 수 있는 요소가 다 들어있다. 거기에 여러가지 철학들과 거기에서 일어나는 충돌들,  놀란감독이 해석한 블랙홀과 아버지와 딸의 관계등...정말 멋진 영화였다. 스토리마저 너무 완벽했다.
아니  이영화가 왜 겨우 9.3점이지?
한번 더 보고 싶다. 카드 할인 받아서 싸게봤는데 내가 옳은 값을 지불 하지 않았단 생각을 했다.
말이 필요없다 역대급이다
조별과제로 전날밤을 세운 것 때문에 중간에 존 게 진짜 후회된다 미친 조별과제 보다 더 중요한 건 이건데
그래픽 진짜 굿ㅠㅠ 또볼거에여
별점으로 평가할수있는수준이아니다본사람만알수있는 전율과짜릿함난 이글을 쓰면서도 다시느낀다
어떻게든 이 감동을 표현할 방법부터 찾고싶다...
말이 필요없다. 올해 최고의 영화
쩖!쩐다!완전!역시!
재밌다고해서 봤는데 영상미는 쩔어요근데 쪼꼼 머리를 써야될듯해요 ㅋ
역시 크리스토퍼 놀란감독 놀랍다
직접봐라 최고의 명작이다
재밌다기보다는 좋은영화! 강추
직접 평점주긴 처음이다 정말 명작이고 엔터테이먼트로써의 역할을 제대로 수행했다
그냥 뭐랄까...속이 시원하다
내 인생의 최고의 영화라고 감히 평하고 싶다.인간이라는 존재가 무한한 우주를 개척하는 과정에서 굉장한 전율과 소름을 느꼈다!
우와....  와...  이야....
비교대상이없는영화....
긴말필요없다 봐라..
미칠정도로 ㅋㅋ환상적인 영화 ㅋㅋ같이 본여자친구들은 미친영화라고 왜적과 했지만 ㅋㅋ영화끝나고 나온 제입에서는ㅋㅋ 와 존나 재밋도 국번더보고싶다고~~!여자들은 호불호가 많지만 강추강추!!!
쩝니다 그냥  무조건 영화관에서 돈내고 보세요 후회안함
진짜 엔딩크레딧까지다본영화는첨이다오진다..ㄷ슥히 모든게다복선이었어...
영화보는 내내 전율과 소름 끼칠정도로 탄탄한스토리와 영상미..3시간이 30분으로 느껴졌으며 엔딩이후에 이런 영화를 내가 보았다는 만족감과 행복을 느꼈다동시대에 놀란 감독과 함께한다는것이 영광이고 행복한 일.
다 보고나니 경이롭고 멍해지는 느낌이다
꼭 영화관에서 보길...3시간 가까이 시간가는줄 모르고 재밌게 봤음...시간이 너무 빨리지나간 느낌..
재밌다라고 표현하기 보단 대단하다고 느껴진 영화
인터스텔라 ost도 너무 좋고  이 영화가 광고만 봐도 소름돋는다.
슬프면서 경이롭다 돈이 안아까운 영화는 이게 유일하다
와...말이 안나올정도로 최고였다
진짜대박개쩔어ㅎㅎㅎㅎ영화본다고콜라한목음도 안마심 진짜이거꼭보세여♡♡♡♡
뭔가 아쉬운 느낌...
태어나서처음줘보는별점
나는 누구인가..엄청난 의미를 가진 영화.
물리공부더하고 한번만 더 보면 이해 완전될듯 와 진짜 입벌리고 봤다 그냥 한번 더 보고싶은 영화
진짜 봐야될 영화  세번보세요
이제까지 본 영화는 영화가 아니었습니다.. 역대급영화 말로 표현 불가.
이런 영화를 볼 수 있는 세상에서의 삶이 잠시나마 감사하게 느껴진다..
진짜 장난 아니고  꼭 봐야됨  장난아니다영화 끝나고 10분동안 소름 돋음
우주에 대한 적절한 경의
169분이 짧게 느껴졌다 영화가 끝난 뒤로도 한참동안 빠져나오지 못했다..
경이롭다. 표현과 사고 모두가!!!!
무엇하나빠지지않는 대작임
진짜 대단하다 와 169분동안 소름만계속 돋았네
막 경의롭고 전율과 환희?? 웜홀과 블랙홀을 보여주는 것과 같이 이전영화에서 많이 볼수없었던 내용들을 빼면 막,, 와! 이정도의 영화는 아니었는듯.. 블랙홀을 아는 사람들은 한번씩은 다 생각해봤을만한 내용인듯,, 재밌었지만,, 솔직히 막 전율은 아닌듯
최대크기 아맥에서 이거보려고 왕복 5시간 걸려 전주다녀왔습니다.. 숨이 막힐 것만 같다는 느낌이 이럴 것..후반부엔 슬퍼서가 아닌 벅차올라서 눈물이 나오려 하더라고요..같은 기분 느낄 수 있으면 왕복 2박3일 걸린다 해도 갑니다 왕십리 아맥 재관람예정
아는만큼 보이는 영화입니다. 평점을 보고 영화를 볼지 말지 고민하시는 분들은 기초적인 상대성이론과 블랙홀,화이트홀,웜홀의 차이정도는 알고 들어가시는게 영화 보실때 몰입감이 높아질겁니다. 공학도로서 놀란 형제의 학문의 깊이와 상상력을 존경합니다
영화를 본 후 관객들의 반응을 보니 인터스텔라가 재미없다라고 말을 한 사람들은 대부분 졸았거나 상대성이론 등 과학적인 내용에 대해 이해를 하지 못 하거나 무지했던 사람들이었다.
솔직히 다른 영화들 알바만 없으면 9.8은 찍을겁니다 타이타닉급 아니 그 이상급
그냥 지림 뭐하나 빠지는게 없음
요즘 나오는 영화와 다른 느낌의 영화
보세요. 보시면 됩니다.
이건 sf적인 측면에서 볼 게 아니라 드라마를 더 중요하게 봐야 되는 영화라고 생각한다 특히 서로 다른 속도로 흐르는 시간의 결과를 보여주는 장면에서는 눈물이 나올 뻔했다.. 아 그리고 물론 앤 해서웨이는 예뻤다
상당히 난해한 영화.시간공간차원을 이해해야 하는데. 사람마음이 새로운 차원은 아닌지 그런 생각이 든다. 좋은영화
경이롭다는말이 제일어울리는듯하다. 마지막부분이 이해하기 좀 어렵다
멍청한내머리가 한스럽다....
예고가 전부인 영화가 많은 요즘.... 예고는 예고일뿐 이라는 말과 3시간 가까이 되는 시간이 전여 아깝지 않게 느끼게끔 해주는 영화
함부로 평가할 수 있는 영화가 아님,,
인생급 영화.. 메멘토 다크나이트 인셉션에이어 이번 영화도 대박이네요
가지마 가지마 가지마 가지마
하... 인셉션은 쌀알에 불과했음. 단언컨데..''내인생 최고의 영화'' -_- d !!
정말 눈을 뗄 수 없었던 영화 , 3시간짜리 영화였지만 4시간 5시간이였으면 좋겠다 라는 영화는 없었다. 우주에 있는 것처럼 느껴졌다.
진짜 영화 보고 나서 30분뒤가 더 많은 생각이 들게한다..
아진짜 미친영화임 스토리 구성 감동 스크린표현력 다 미쳣음.. 보는내내 개소름...와.. 내 인생영화다
내일 수능 보는데도 그제 못참고봤는데 3시간이 너무빨리갔다!!!수험표받고 또 봐야징
놀란의 부모가 이영화를 평가해도 놀란은 불쾌해해야 마땅하다.지구상누구도 이영화를 평가할수 없.다
나는 우주의 신비보다 이 영화에 1점을 준 사람들의 생각과 심리가 더 신비롭다
끝나고 드는 생각 ''헐.. 대박''
이런영화가 평생에 또 나올까 싶다 그냥 대박이다
오랜만에 가슴이 뛰었던 영화. 끝나고 영화리뷰남기는 도중에도 여운이 가시질 않네요
... 최고보다 좋은말이 머지
sf가 놓치기 쉬운 스토리도 좋았고 영상에대한 표현이 뛰어난데다가 호기심까지 자극.
스포좀쓰지마세요.영화는제대로쳐보고억지라고말하는건가?ㅋㅋ초반에지루하다는분들 왜지루한지는 후반에알려주자나요?생각을좀하면서보시길.
그냥 최고다 다른 말이 필요없다
완전강추! 4d로보면재밌을듯해요
완전꿀잼ㅋㅋ 볼때 하기스 필수
평점테러 뭐냐...? 진짜 최고로재밌다 9.3점이라니 부족하다 부족해
아무 정보 없이 본 영화였건만.. 올해 최고의 영화였던것 같다.
인간의 존재가 가질 수 있는 가장 압도적인 외로움 그 장면에서 숨막혀ㅈ죽는줄. 옆사람이 인공호흡해줘서 지금 댓글써여
아...영화가 끝나고도 한 동안 자리를 뜰 수가 없었습니다...
영화보는동안 상대성이론을 경험했다. 3시간이 30분같다.
이 영화에 1점 준애들 영화 이해도 못할거 때리고 부수는 영화를 봐야지 수준에 안 맞게 감히 인터스텔라를 이해하려고 하냐. 그 어떤 감독이나 영화가 이보다 경이롭게 표현해내는가... 평가를 하기 전에 자신의 상상력이 어느정도밖에 안되는지 깨닫기를.
신선하다 충격그자체 스티븐스필버그조차 이런류에영화를 만들때 조금에 아쉬움을주었으나 이영화자체는 처음부터끝까지 그신선한흐름을 끊지않고 자연스럽게 이어진 대작이라생각한다 최고!!
중간에 좀 지루했지만.. 괜찮은듯ㅎ
와...진짜 대박..
정말 극과극일것 같은 영화네요저저럼 지구과학과 물리학등 과학을 좋아하거나 조금이라도 관심있는 분들에게는 손에 꼽히는 역대 최고의 영화!!!과학을 여지껏 멀리하신 분들은 3시간짜리 환경다큐 and 인간심리드라마ㅡㅡ;;
인셉션 그이상이다..
진짜 말이필요 없는 완벽한 영화다.
내가감히 평가할 수준의 영화가 아님....후덜덜
졸라재밌다엄청재밌닿ㅎㅎ
말이 필요없습니다. 처음으로 평점 등록하게 만드는 내생에 최고인 영화.
태어나서 처음으로 평점 남깁니다
인생최고의영화...
진짜어떻게이런생각을햇을까
놀란... 놀랍다...
복잡하다ㅜㅜ재밌는데너무길어요ㅜ
영화보고난 후 할말이 없어졌다 그냥 아무말도 할 수 없고 집에 돌아오는  택시 안에서 감탄에 눈물을 흘렸다 감히 내가 정의 할 수 없는 영화다. 우주 시간 공간 등 초월한 영화다 물론,  사랑으로부터
영화자체는 대박인데 밀이 멸종하고 7년 지났는데 맥주는 어떻게 먹는지 아시는분
다른 영화와 같은 가격을 내고 본다는 사실이 미안했다
정말 최고의 영화입니다.
경이로움 자체다 beyond description  향언할 수 가 없다. 인가계가 아니다 이건''
완전감동적이다 열자이상
긴영화인데 긴지모르겠더라구 어떻게 말을해야할지....깊이 빠져드는 영화입니다~!상상그이상 제가 상상할수없던 미리상상할수없던 그런 내용이라 어찌 말을해야할지 최고입니다 그동안 봤던영화들은 이영활보니 뭔가 틀처럼 느껴지네요...
3시간이 정말 짧게 느껴지는  명작이다
스토리가 썩 매끄럽진 않지만 압도적인 영상미와 감동적인 영화
2천편넘게 봐온 영화중 탑5안에 들어감
초반 스토리가 조금만 짧았더라면 ㅠㅠ아빠가 우주떠나기전 지구에있을때 진짜 너무지루하다 심지어 딸래미가 왜이리똑똑한지 가족끼리 대화하는것도 이해를못하겠음; 초딩이 거의 천문학자...  그리고 결말은 갑작스레  마무리되는느낌 ㅜㅜ기대많이했는데 너무아쉬움
믿고 보는 놀란 영화 .. 관람한지 일주일이 다 되어가는데 아직도 여운이 ㅠㅠ
상상력을 자극하는 멋진 영화입니다. 놀란형제의 각본과 연출 그 노력과  열정에 감탄했네요 . 추천합니다.
그냥 대단하고 경이롭다는 말밖엔 안나온다 누군가는 뻔한스토리라는둥 허점이있다는둥 비평하지만 이영화의 가치는 그런걸로 마이너스되서 흠집이날영화가 아니다
5차원을 구현해준거만해도 최고아니냐??
영화가 과제물이라면 놀란은 어떻게하면 a+를 받을 수 있는지 아는 영민한 학생이다. 바로 전과제(인셉션)가 워낙 혁신적이어서 그 이상은 없다고 생각했겠지만 플롯은 단순화시키되 카타르시스를 채워넣어 또 다신 기대를 충족시켜주었다.
아이맥스로 봤는데..,영상미를 제외하면 그다지..,영화 자체보다는 놀란의 이름값 때문에 이 난리인 듯.
...대단하다고 느끼긴 했지만, 좀 지루하기도 하지 않았나? 어렵고..내가 이해못하지만 어쨌든 경이롭고 감독 너 대단해...그러니 점수 잘 줄게...이건 좀 그렇잖아?
스크린 속으로 빨려 들어가는 시각적 효과 때론억지 스러운 스토리.
너무기대하구봐서 걍그러
재밌네요 감동도 있고 감탄도있고
이건 영화가 아니다 세계문화유산으로 지정해야 한다
보는내내 감정이 북받쳐 오르는데 영화관이 우주와 같이 조용해서 소리내어 울 수가 없었다. 부탁한다. 꼭 봐라. 영화관에서 봐라. 이왕이면 아이맥스로 봐라.
내가봤던영화중에서최고였다
누가이걸평가할수있겠니....
전체적인평이 호불호가 갈릴것같다는 생각이 들었습니다, 저는 전체적으로 가족의 사랑과 지구종말에대한 생각이 가슴깊이 보았습니다, 주연배우들의 연기력또한,최우수였습니다, 적극추천합니다!!★
와우... 한 번 더 보고 싶은, 한 번 더 생각하고 싶은
이게 진짜 영화임. 이거보고 감동못느끼면 꿈도 미래도 없는 사람임
꼭 극장에서 보세요. 새로운 세계를 보게 됩니다.
난 로보트가 농담할때 제일 재밌더라. ㅎ
짧지 않은 영화임에도 전혀 지루하지 않았다. 오히려 2시간 반만에 끝난게 아쉬울 정도였다.10년 뒤 그리고 20년 뒤에도 명작으로 회자될만한 영화.
이영화를 보면서 운명은 이미 정해져있는게 아닌가 생각이 드네요.. 놀란감독의 상상력이 놀랍습니다다음 작품이 또 기대되네요~
감독 작두탓네 이건...
완전 몰입하고 봤어요..
내가 영화를 본건지 영화가 나를 본건지 모르겟네요
말이필요없는대작...
느낌이 이상해... 엄청난영화였다!
오....감탄이나오네요...
걍최고. 무슨 말을 갖다붙이리
많은 여운을 남기게 하는 단순하지 않은 영화.  진심 명작이라 생각됨
상상력에 압도당함. 3시간이 금방지나갔어요
멋진 영화 였어요~^^
시공간을 초월 한  가족애가 만들어낸 기적. 내 인생에서 이러한 대작을 본 난 행운아였다.
센세이션을 일으키는데에는 이유가 있습니다
위대한 우주와 위대한 인간이 조우한 걸작
청소년 관람가인데 왜케 이해하기가 딸리나요^^,
미리 약간의 공부를 하고 가면 이해하기 쉽다고해서 웜홀, 블랙홀, 중력, 아인슈타인의 이론 등등을 찾아보고 관람했습니다. 개인적으로는 도움이 됐고 두번, 세번 다시 볼 의향도 있습니다!!
영화를 보면서  우주의 비밀을 들여다 보는듯한 전율을 느꼈고 다른 세계를 여행하는 듯한 벅찬 감동을 느꼈다.  놀란과 같은 시대를 살며 놀란의 작품을 보는 것은 최대의 축복이다.
영화 정보에서 감독이 크리스토퍼 놀란이라는 걸 보고 바로 부모님한테 인터스텔라 보러가자고 졸랐다.경이로운 우주와 가족을 향한 아버지의 사랑...이 영화를 통해 놀란 감독이 천재라는 걸 다시 금 확인할 수 있었다.
이영화는 한글로 형용할수없습니다.
엄청 기대하고 봤는데 ... 1000% 감동 !!
나오려는 눈물 참아가며 본 영화
돈이 아깝거나 한 영화는 아니지만 개인적으로 난해했고초반 1시간이 넘 지루했다. 감독에 대해선 대단하다 칭찬할만 하지만 이렇게 높은 평점을 받는것도 조금은 아이러니하다
개인적으로 영화를 많이 보는데 인터스텔라 간만에 괜찮은 영화다
크리스토퍼 놀란 감독님 한번 내한하셔서 기자회견도 하시고 시사 프로그램에서 인터뷰도 해주셨으면 좋겠네요. 영화들을 보자면 너무나 감동적이고 소름이 돋습니다.
크리스토퍼 놀란의 한계는 어디까지일까.
내가 본 최고의 영화. 보지 않았다면 크게 후회했을것.
영화볼때 아는형이 급한 카톡보내서 중간 부분들을 제대로 못봤다. 영화볼 때 제대로 못봐서 또 보러가게 해준 그 형에게 너무 감사한다.
씨1파 걍 봐라 이것은...두번 이상은 봐야된다
허 말이안나오는 영화다. 아이맥스추천
살면서본 SF 영화중 최고.
와.. 그라비티도 재미있었는데 우주영화의 최고봉이라고 생각한다.
영화 콘택트, 그레비티에 철학을 담으면 이런 느낌일까.
그레비티를 에피타이저로 만든 영화입니다. 4D로  못 본 것이 아쉬울 뿐입니다.
놀란은 날 놀래켰어!!
지금까지 살면서 본 영화중 최고의 만족감!.!.!.!.!
기대를 너무 많이했는지 확 오는건 없었음
솔직히 어려웠다~~~
후유증 너무 심하다.. ㅜ-ㅜ 생각이 멈추질 않는다..
내 19년 인생에서의 최고의 영화
21세기 최고의 영화인듯
3시간이 이렇게짧았나
말이 필요없는 영화인듯. 생전 이렇게 영화보다 닭살 많이난적 없는듯.
영화의 재미는 모르겠고 매튜의 연기가 진리인걸 느꼈다
갓터스텔라; 또보러가야디
사람들평이 좋아서 엄청기대했는데 기대가 큰만큼 실망도 크네요..우와 그정도는 아닌거같은데....내용은 미래를 생각하게 만들지만 감동은 없는거 같은데..
정말 소름끼치도록 대단한 영화입니다.시간가는줄 모르고 집중해서 봤어요. 엔딩장면에서는 정말 눈물이 날것같았어요. 전율도 돋았구요... 내생에서 5손가락 안에 들정도로 대단한 영화네요. 우주를 이렇게 잘 표현한 영화가 있다니...
인터스텔라 우주체험했닫 ...
이영화를 볼때는 콜라 사지마세요. 화장실때문에 집중 할수없엇지만, 후회없는 영화네요
올해 본 영화중에서 손에 꼽을듯
배우들 연기들도 갑이었고 스토리 전개도 너무나도 마음에 들었다. 제일 기억에 남은 장면은 23년간 저장되있던 영상 데이터를  남자주연배우가 볼때 그 눈물연기는 정말 감정이 느껴졌다.
인터스텔라가 영화면 해리포터나 반지의 제왕은 원나블이고 나머지는 마당을 나온 암탉이다
놀란의 능력이 존경스럽고 동시대에 살고 있음에 눈물이 난다
10점말고 다른점수줄수있나?
크리스토퍼 놀런감독의 상상력은 상상이상이네요
아...이거 진짜 시간가는줄 몰랐다
3시간이라는 긴 시간이 엄청 짧게 느껴졌습니다. 상대성이론을 시각적으로 잘 표현한거 같아요.
또 다시 발전한 크리스토퍼놀란. 자극적이지 않아도 탄탄한 연출로 스토리를 이끌고 나간다. 봉준호의 냄새가난다. 디테일하고 천재적이다. !시각적 효과는 내가 감히 평가할수 없으므로 패스..
Contact 급 우주배경 영화
원래 평점 안다는데 평점 달러 왔습니다영화 끝나고 든 생각은 단 하나였습니다이게 인간이 만든 영화라고?재밌다는 표현은 하지 않겠습니다그냥 경이롭습니다. 역대 최고의 작품입니다.
무슨일이 있어도 꼭 봐야하는 영화다 네이버에서 처음으로 평점 남긴다.
영화내내 입을 벌리고 봄...ㄷㄷㄷ
경이롭다 자고일어난 지금도 여운이남는다 대단한영화
전체적인 느낌은 좋았으나, 부분적으로 사소한 연출은 엉성했다. 하지만, 그렇게 중요한가? 한국영화에서는 절대 볼수없는 느낌이였다. 한스짐머의 음악도 ㅎㄷㄷ 컴온 타스 컴온 타스 컴온타스 컴온타스
이 영화를접하고 여운에 겨워 밤잠 못이루고 패닉에 빠진 저와같은 곽객분들 분명히 있을거라 생각합니다
누가 상상이나 했을까!!문과 출신 평론가 따위가 상상이나했을까!!
많은걸 생각해주게 하는 영화입니다. 후회없는 선택!!
아 감격스럽다. 이 영화보고 눈물을 흘릴줄이야..한번 더 보고싶다. 이건 꼭 아이맥스로 보자.
인셉션이 10년만에 한번 나올 영화였다면 이 영화는 30년(한세대)에 나올 까 말까한 영화다.
전율, 압도, 떨림... 와 도대체 어떻게 하면 이런 상상을 할 수 있는 것이냐. 아 진짜 미쳤다.
이런 영화를 만들어낼수 있는 사람이 세상에 몇손가락 꼽을 수 있을까. 인간의 사랑, 우주의 경이로움, 충격적인 비주얼, 가시지않는 여운. 보는내내 너무 좋았다. 이런영화를 볼 수 있다는게 행복해.
솔직히 이 영화는 우리나라 평론가 애들한테 평가자체를 내려서는 안될영화. 지금 평론가들이 평가를 내리는것 조차도 수치심이 느껴질 정도.
과학을 배웠던 남자라면 꼭 봤으면 한다.말로 표현이 불가능 하다.
소름끼친다 그의생각과 상상이
아 몰라몰라ㅠ 이건 내게 종합선물세트같은 영화다. sf라기보단.. 뭐지 이느낌은ㅜㅜ
저처럼 공대생이거나 이공계에서 공부하거나 송부하셨고 관심이 많다면 정말 강추하는 영화입니다! 이론물리학에 관심이 많다면 더할나위없이 좋은 영화입니다!
3t시간을 3분으로만들어버리는 블랙홀 영화
할말을 잃게만드는 명작!!!
내생의최고의 시나리오 최고의 영화는 매트릭스였는데 인터스텔라로 바뀌었다충격이다 최고다..!
영화가 끝나고 나올 때 이거 진짜 끝난건가? 하고 생각했다
뭐라 할 말이 없습니다. 최고입니다.
아...아..아..아..
역대최고 진짜 역대최고
시간여행을 한 듯. 영화시간은 채 1시간이 되지도 않았다.
인터스텔라♡크리스토퍼놀런
그냥 말로 설명할 수 없다 긴박하고 멋있고 스릴있었던 장면들도 기억에 남지만 내가 울었던 장면들이 나올때 느꼈던 감정은 진짜 영원히 잊어버리지 않을것 같다
진짜 이영화가 1점짜리라고 생각하고 알바 고용했다고 까대는 인간들은 자기들 무식하다고 티내는겁니다
그냥 대박... 와... 169분 이렇게 시간가는줄 모르고 본 영화가 지금껏 몇 편이나 있었던가
내가 태어나서 처음으로 평점 남기려고 여기까지 들어왔다. 최고였다. 이 말 말고는 더이상 표현 할 언어도 없다.
살면서 영화관에서 두번,세번 보고싶다는 생각이든 영화는 처음이네요 평을 어떻게 해야될지도 모르겠고 이런쪽에 지식이없어서 어려운부분도 있었지만 마치 우주여행을 한듯한 기분이었습니다
크리스토퍼 놀란  감독은 천재다. 아니 신이다~~역사에 남을 작품
와~! 스케일이 ㅎㄷㄷㄷ 믿음, 치열함, 우주의 신비, 가족애~ 오랜만이네요
이건 뭐... 내 27년 인생 최고의 영화로 올라옴...
아직도 인터스텔라 OST가 잊혀지지 않는다...
이런 영화를 인간이 상상해서 만들었다는게 정말 놀랍습니다
지금까지영화를봤다면 이번엔 작품을봤다.
이보다더한명작이나올까
몰입도 최고 우주여행다녀온기분
아침에 보고왔는데 여운때문에 잠을 못이루고있습니다..
만원 내고 이렇게 미안했던적은 처음이다. 놀란에게 감사할 따름이다.
그냥 대박이라고 할 수 밖에. 보면서도 놀라고 끝난 후에도 여전히 놀랍다.
내인생최고의영화다말이필요없다..
최고다최고다최고다최고다
영화가 5차원을 다룬다고 해서 평점을 5차원으로 줄 순 없다. SF적인 즐거움은 있지만 스토리를 날려먹은 이 영화가 반쪽짜리로 밖에 안보인다. 다큐와 영화 사이의 그 어중간함이란..
손에 땀을 쥐고 긴장을 하면서 봤지만 지루하긴 함그렇다고 재미없지는 않고 재미있지도 않음
한번만 보고는 견딜 수 없는 영화다그래서 2d  ,  4dx,  일산 아이맥스로 봤다수도권에서 가장 큰 왕십리에서 또 봐야겠는데표가 없다 왕아맥은  가장 좋은 자리에서 기필코 봐야겠다울산까지는 갈 수 없는게 한이다 ㅠㅠ
재밌습니다화려합니다
이런 영화가 감동이란 겁니다...빨리 한국도 이런 영화로 천만 넘는 시기가 왔으면 합니다
아주 재미있게 봤습니다
아아.... 무슨단어로 표현을 할까
평점첨주는데 제인생최고의 영화였어요 이러한 영상과내용을 갖춘 영화를 만든 인간의 천재성에 감탄했어요 그리고 개인적으로도 많은 생각을 다시금 되살펴 할 수 있게 해주었고요
그래비티보다 재밌음 사건의시작점을 찾을라믄 무한루프인데 그래도 잼씀 반전도 좋음ㅇㅇ
완전 재미있음.. 간만에 잘봤음....ㅋㅋ
이정도 돼야 진짜 10점 줄만하지, 어디 그래비티 따위가 감히 인터스텔라랑 맞먹으러들어? 인터스텔라는 정말 최고의 영화다!!
굿굿굿 정말 또 보고싶은영화
현존하는 SF계의 상상과 구현의 끝지점
몇시간짜린줄 모르고 친구추천받아서 보게되었다. 1시간넘는건줄알고...지금이몇시일까?라고생각하고 봤다..그런데 시간이지날수록 푹빠져있었고 어느순간 끝났는데 시간을보고놀랏다169분짜리였을줄은 꿈에도 생각못했다..영화보고나서..이영화가 대박난 이율알겠더라
오늘 낮에 봤는데 보면서 진짜 소름돋았다..여러 복선들이 모여서 마지막에 뙇!!하고 터뜨려주는데 진짜 안보고는 표현 못함.반전도 있고 스릴도 있고 감동도 있고.이 영화는 알바같은건 필요없을듯.보고나면 모두 알바같은 반응을 보일 수 밖에 없으니깐.
이제내영화는 인터스텔라보기전과 후로나뉜다 메멘토 다크나이트3부작 인셉션 으로이어지는 놀란 커리어의 가장큰 걸작이다
Best of best
왜우는지는모르겠지만 눈물이나요
역시 놀란님꺼 믿고봄 ㅠㅠ
최고의 감독. 최고의 작품. 10점이 만점이라는게 안타까울뿐...
감상평? 이런영화를 평가해야하나??? 그럴 가치가 없다. 인간이 이 순간 생존하고 있다면 무조건 봐야한다고 생각한다
그래비티 꺼지라그래..
가능성, 그 이상. 크리스토퍼놀란 왤케 멋있냐!
역시 놀란.끝이 없는 놀란
역시 상상력의 끝을 보여줌
-휴머니즘, 가족애가 강한 영화- 제 기대가 너무 커서 그런지 모르겠지만 인셉션, 다크나이트 처럼 끝나고 카타르시스 를 느끼기 보단 슬픔을 더 많이 느낀 영화이며 SF보단 SF판타지에 더 가깝고 저 같이 딸가진 아빠들은 끝난후 딸보고 싶어집니다.
이영화 때문에 하기스매직팬티 매출올라갈듯
세시간이 짧게느껴졌어요. 보면서 눈물도 여러번 나고 마음아프기도 하고...우주적인거 보다가 입시 스트레스 받는 저의 상황보니 먼지같게 느껴지네여 참..암튼 정말 아직도 여운이 기시지않음 꼭보세요
진짜 완벽한영화라고 생각했다
정말 최고의 영화다..  긴 상영시간에도 불구하고 시간가는줄 모르고 봤던 영화.
대작이란말로 부족할것 같다...
아는 만큼 보이는 영화~
아 젠장 이런걸 그냥 심야에 디지털로봤어.. 아 젠장 아젠장 아젠장
영화가 끝난뒤에도 자꾸 생각나게 만드는 정말 멋진영화네요
몇번을 봐도 재미있을 영화다
이 영화가 재미없고 지루하면.. 아 난 왜살지 라는생각을 심각하게 해보고 내면의 나와 이야기를 해보세요
꼭보세요 꼭이요!!!
인셉션 4차원 인터스텔라 5차원 이보다 말이필요없다는 영화다..
말이 필요없네요ㅡ진짜 OST까지 미친영화. 최고입니다.
영화를 이해하려면 한장면한장면 잊지말도록하자  암튼 마지막에 이렇게 내용이 끝날줄은 상상도 못했다....
생각이 많아지는영화넴
이런 일이 있을 것만 같은 느낌
헐                                  .!!!  또 볼까 생각중이네요
보는동안 영화에서 눈을 땔수없는영화다.보고나서도`와`라는 감탄사밖에나오지않고 안봤으면 후회할뻔했다
지금 막  영화 보고 나오는중너무 재미있네요~~강력추천꼭보세요~~^^가족과 봐도좋은 영화~!!!
일반으로 보고 이번에 아이맥스로 다시 볼껍니다
음... 이제는 이 정도로 새롭고 완벽하고 몰입되고 경이롭고 감동적인 영화는 못 나올것 같다고 생각했는데... 이 영화가 해낸 것 같다...
진짜 개재밌음 이해만 하는것도 어렵고 소름돋는데 인간의 뇌에서 어떻게 이런 내용을 생각해 낼수 있는건지 진짜 이건 뭐랄까 2014년 최고의 영화가 될거라고 예상합니다.... 약간 어렵게 느껴지시는 분들도 계실수 있습니다..
진짜 스크린에서 눈을 한번도 떼지못하게하던영화였어요 올매진이었는데 정말 그럴만하네요.. 진짜 끝날때 와라는 감탄사만 나왔어요 정말 추천드립니다.
내용은 어렵지만 스케일이 크고 감동적인영화다~
내인생에 최고의 영화다..
단순한 스토리. 하지만 그 플롯과 구성은 놀랍다. 역시 놀란감독. 3시간 정말 손에 땀을쥐는 영화. 내인생 최고의 영화 중 하나!
놀란&메튜맥거너히 최고의앙상블
어떤 수식어도 필요업다
3시간이 금방지나가네요!
느무느무 재밌네요!! 근데 초큼 어려운척함! ㅋ
그냥 대박 찌림  ㄷㄷ 완전재밋음
간만에 모든 장르를 아우르는 작품을 만난것 같습니다 쉽지않은 소재이지만 버무리는 능력은 역시 놀란 감독답습니다 첨보는 젖갈로 맛난 김장을 담구는 능력이랄까! 역시 맛나네요 한번 드셔보시기를 추천합니다^^
내가본 역대급 최고의 영화!
진짜 재미있고 역시 좋더군요 쩔어!
잼남 감독이 진짜 대단한거같ㄷ
초반40분정도는 핵심입니다. 그걸 알고 보시는걸 추천
당신이 지구인이면 닥치고 봐라. 3시간이 금방 간다.
이제까지 본 영화 통틀어 1위다..
이 영화는 돈주고보면 아까운영화임. 아 믈론 영화가아까움 이런건 수표주고봐야됨 ㅇㅇ
만원이 아깝지않은 영화. 허구적이거나 허무하다는 생각이 안든다. 나의 독재자를 볼까 생각도 했지만 역시 인터스텔라.
2014년 최고의 영화♡
존나경이롭고 신비롭고 우아하다
정말 잘만들엇네요~ 스토리뿐만아니라 영상까지 아이맥스로 본다면 더좋을거같네요
대단하다는말만 나온다
그냥 미친영화임 경이롭다 ㄸ
재밌단말로는 부족해요 ㅠㅠ
진짜 내가 원했던 영화이다. 지금 일본에서도 우주 엘리베이터를 만들겠다고 계획중이고, 언젠가는 인터스텔라 처럼 실화가 될 것이다. 내 인생의 최고의 영화이다.
과학의 신비로움 제가 본 영화중에 최고네요/1
이건꼭봐야하는영화입니다.
크리스토퍼 놀란은 아마 영화사에 이름을 남길것 같다
최고입니다 재밌습니다
너무 재미있게 잘봐5어요. 사람이 살수있는 행성이 어딘가에 있을지 모르겠다는 생각도 들고요. 너무 감명있게 잘봤습니다 완전 추천해요.
쵝오.열자이상 쓰기굳구둑
화장실을 가는것 ,숙면을 하는 것이 용납되지 않는 영화
리뷰같은거 처음단다...솔직히 진짜 내인생 최고의 영화엿다
와 이런영화가 계속 만들어져야대는데....
영화관에서 9000원주고 보는데 전혀 아까움을 느끼지 못 했다.인셉션 그 다음은 인터스텔라.영화를 보는 내내 집중을 하지 않을 수 없었다.한 순간도 놓치고 싶지 않은 영화.
좋아엄청매우진짜너무좋아
재밌습니다 암 걸리는애들 나오는데 사실 없으면 없는데로 아쉽죠
후회없이 볼 수 있는 완벽한 영화
Amazing and fantastic
영화 전반부의 내용을 보고난 뒤  뒷부분을 어떻게 풀어갈까 궁금증이 생겼었는데 이렇게 까지 놀라울 줄이야!
와.. 상상력이.. 보고 직접 느껴보세요.. 경이롭습니다 정말..
영화같은 영화다 상상력이 한마디로 대단함
이건 진짜 꼭 봐야합니다 태어나서 처음 평점 줘보내요
엔딩크레딧이 올라가고 진짜영화가 시작된다는 말이 뭔지알겠다..정말 많은것을 생각하게 하는영화
사실 그렇게 화려하지도 빠르지도 않은 전개였지만 세 시간을 쏟을 만큼 명작이었습니다. 인셉션 때 놀란에게 감탄했다면 지금은 가슴이 울립니다. 아직도 먹먹하네요.
굳사춘기때봤으면  봤으면 방황했을듯
재미있습니다~~!!!
good good good 정말 잼남
그냥내인생영화1위 말로표현할수없음
허 진짜재밋다..와우놀랍다
놀란 감독의 영화는 의외로 시나리오에 허점이 많다. 하지만 그런 허점들을 묻어버리는 압도적 연출력으로 영화전체를 장악한다. 과잉이다 싶을 정도 방대한 정보를 가지고 일목요연하게 제시하며 거기에 자신의 철학을 덧입힌다. 과장된 칭찬이 쏟아질 만하다.
감독에게 한가지 물어보고 싶은게 있다... 만약 블랙홀과 웜홀이 미래의 인류인 "그들" 이 디자인 한거라면 애초에 어떻게 인류가 웜홀과 블랙홀을 만들 수 있는 자원을 구할 수 있었던걸까? 그들이 현세에 하지 못했더라면
인터스텔라는 정말 완벽했다... 크리스토퍼 놀란의 상상력이 어디까지 이어지는지 보여주는 영화이다. 정말 완벽이란 말이 어울리는 영상미와 내용을 보여주고있다. 한 순간도 눈을 떼지 못한다. 약간 어려운 내용이지만 충분히 보면서 이해가 가능하다.
해일행성에서 3시간이 흐른 뒤 우주선에서 그동안의 영상편지를 보는 장면에서 울었다. 영화관가서 처음 울어봤다...
집에와서도 생각난다... 것보다 ost가 정말 좋아서 몰입도 잘된다
지금보고 있는데..내용이 어려움..ㅠ
하찮은 나따위가 어찌 이 위대한 영화를 평하리오..
꿀잼!시간가는줄 몰름 ㅎㅎ
모든 감정의 최고조를 느끼고 싶다면 이영화를 봐라경이롭다 신비롭다라는 말조차 부족하다
과정은 길고 결말은 사라졌다.
1점 2점 주는놈들은 상대성이론이나 배우고오길. 가족끼리봤는데 너무 재밌었어요 !
3D로보면 더 재미있었을거 같네욤!!
그냥 너랑 봐서 행복했다
3시간가까운 시간동안 우주속에 갔다온것같았다....
생각하면서 영화보는 걸 싫어하는 사람에게는 재미없었고, 평소에 상상하는 걸 좋아하는 사람들에게는 최고의 영화가 되었을 것이다.
보러가기전 팬티 10장은 챙기세요. 걱정마시고  바로바로 갈아입어도 됩니다. 왜냐면 모두 갈아입고있을테니까요.
인생최대의영화라고생각한다여태까지나온영화들로는이영화를상대할수없다고생각한다아니앞으로도없을것같다인터스텔라가이정도의영화다
내가 이래서 놀란 감독의 영화는 무조건 본다는거... 3시간 후 극장을 나서며 남은 여운이 아직까지 머리에 멤돌고 있다.. 벌써 영화본지 2일이 지낫음에도... 크리스토퍼 놀란 이사람은 정말 천재인거 같다
내인생 최고의 영화  최고다진짜
달리 표현할 필요가 없음
역시 크리스토퍼 믿고봄
3시간....정말 지루하지 않은 영화 최고라 해도 손색없는 영화!
걍 상상력을 뛰어넘는 영화
여태까지 봐온 영화는 그냥 투니버스에서 하는 만화에 불과햇다는걸 느꼇다.
보이는 것만 믿고 산다는 존재임을 다시 한 번 깨닫게 해 주는
대박 영화라고 말을 할 수 없을 정도임
단순히 즐기러 보러갔는데 울고옴 슬픔주의
대단하다는말밖에 ..
적어도 지금까지 내가 봐왔던 영화 중에는 최고
크리스토퍼 놀란이 2001스페이스 오디세이와 콘텍트를 혼합했을 때의 감동과 전율
지렸다 뭘 더 쓰래 걍 지림
스케일이 다른 영화! 진짜 재밌어요
그냥 다른 말 필요없이 the one.
최고! 여태본 영화중 손가락안에듬
굿굿굿 이때까지 봣던영화중 정말최고
내생에 최고의 영화 후반 40분간 소름이 돋았구사람의 상상력과 시나리오의 완벽한 짜임새는 그어떤영화에서도 볼수없을정도로 대단했다
SF영화의 한 획을 그을 정도다
스토리 몰입감 영상미 최고
내가 사는 시대에 이런 영화가 있음에 감사하다.
정말로 최고의 영화였다 영화보면서 감동해서 눈물까지 나올뻔 했다 10점으로도 모자랄 뿐이다
내 인생 최고의 영화...
내 생 최고의 영화다170분이란 아주 긴 시간에도 불구하고 지루할틈없이혼을 쏙 빼놓는다. 이 영화를 볼수있었음에 감사하다
인생 Top 5 영화. 말필요없음
그래비티 + 아빠와 딸 + 상대성이론인듯. 난 우주로 가면 엄청난게 펼쳐질줄 알았는데 그닥 놀랍지 않았다. 그냥 딱 그래비티 정도였다. 하지만 후반부가 압권이었다. 너무 재밌었다.
놀란 감독에게 경외를 표합니다과학에 관심없는 자녀에게도 꼭 보여줄영화입니다
아 정말 경이롭다이 말로도 차마 형용할 수 없는 영화내 인생의 영화 중 단연 최고라 말할 수 있다
한번 더 보면 10점 줄것같다.  영화보면서 절대 음료수 마시지말것...영화 집중에 장애가 됩니다 세시간짜리 영화임을  잊지마시길...ㅎㅎㅎ
와 진짜 이거는 예술이다  영화를  보는 내내 황홀했다
살면서 한번쯤 꼭 봐야하는 영화!
아이맥스로 봤었어야했는데... 세시간이 안 아깝습니다!
또보고싶다...따른거 보지말고 이거봐라.. 후회절대안한다
10점?  안줘도 이해한다 개인차가있는거니까. 근데 5점이하는 100퍼 알바다이건 모든영화를통틀어서 가장 위에있는 영화라고생각한다 9.44라는평점도 평가절하다
미친 영화, 앞으로 2번은 더 볼 예정.. 와
슬퍼서운건아닌데.. 눈물이흐르더이다.인생영화한편나왔네요.
정말최고입니다 인생영화
내인생최고의영화였습니다꼭보셔요
만원주고 보기미안하다..처음으로 영화검색해서 후기쓴다 영화내용이 머릿속에 맴돌아 잠이안온다
3시간이 지루하지 않네요~
너무나 완벽한 짜임새와 음악 그리고 놀라운 표현력 마지막 40분동안 소름돋는 상태로 입벌리고 봄무조건 봐라
올해 최고의 명작입니다. 진짜 닥추 핵핵핵핵꿀잼.
이토록 아름다운 영화를 본 적이 없다내 인생 최고의 영화였다
진짜 경이로웠다 우주여행하고온듯
아.. 이 영화 제작초기때부터 엄청 기대했던작품인데 막상 뚜껑열어보고나니 기대이하였다ㅠ 이해못한부분이 있어서 검색해보고 이해를 하긴했지만 그래도별로.. 우주에 대한 상상력을 너무 비현실적으로 그려냈다는 느낌을 많이 받았다
정말 미쳤다.. 하나하나
내 생애 최고의 영화! 만점!!!
우주를 여행하는 느낌이였다.
3시간에 가까운 시간이 정말 아깝지 않다.
2시간 50분동안 숨쉬기조차 힘들었다...이  "놀란" 가슴을 어떻게 진정시킬까?
좋음.1234568897
살면서 이런 영화를 극장에서 본 것에 감사한다
미친듯이 슬프고 긴장감때문에 보는내내 숨을 제대로 쉴 수 없었다..왜 이리 이 영화를 보고나서 가슴이 먹먹한지 .. 영화보고 한번도 운적없는데 이 영화보고 눈물 뚝뚝 ㅜㅜㅜ
완벽하다. 나 같은 것이 더 이상 할 말은 없다
현재 인간의 우주과학 능력을 영상으로 보여주려 고생한것같았고, 볼때는 러닝타임이 너무길어 좀 힘들었는데 보고나서 계속 생각이 나는 영화입니다.
죽기전에봐야할명작 ㄱ크리스토퍼놀란은천재다
10점밖에 줄수없는 네이버가 원망스럽다
보지않고서는 느낄수없다.... 말로는 설명할수없는듯...덧붙여 이영화는 영화관에서 보지않으면 후회할 영화다
평점 첨 쓴다. 놀란과 같은 시대에 산다는게 행복하다.
깊이 빠져들게하는 영화..시간이 어떻게 지나갔는지..
얼마든지 기대해도된다3시간안에 우주와, 가족애와, 긴장감과, 배신감과, 두려움과, 아름다움을 모두 눌러담았다.3시간이 길다고 생각하지만 뺄내용이 하나도없다.세심한 디테일과 복선.. 영상미와 음악ㅜㅜ 또보러가야지
놀란은 대단하다는 말밖에...
꼭 봐라 명작이다.  마지막 복선회수에 데우스 마키나가 섞여있지만 과학적으로 스토리적으로 전혀 납득 안되는건 아니다.  9점 준다
넘재미있게봤어요 8시시작인데 전9시50분에끝나는줄알았는데 세상에 밤11시가 됐어요최고
너무나 인간적인.너무나 인간적인.우주인 이야기...
최고다. 이런 영화는 돈 9천원 조금도 아깝지 않다.
내가 평점 남길 줄 몰랐다..마치 먼 여행을 갔다 온 기분이다. 이 영화 어떻냐는 친구들에게 일단 한 번 봐라고 하고싶다.
아 정말 스케일이 크더라. 나오면서 보이는 패션왕포스터 대체 어쩔....
말이필요없음. 감동감격그자체.
기대반 불안반으로 봤는데 완전 감동적인 영화예요
표현할 방법이없다 ㅋㅋ 놀란은 천재
수많은 영화를 봐왔지만 평점 등록처음해본다. 생에 최고의 영화
다시는 이런영화 몬볼거같다
진짜 대박이다  놀란의 천재성에 놀랐다
3시간이 전혀 지루하지 않았다
인상 깊은 영화였다. 단순한 SF영화가 아닌 가족간의 유대감, 사람 간의 사랑, 본능까지 모드 한 번에 볼 수 있었다. 니 천재감독이 다시 한 번 해냈다.
다소 바로 이해되지 않는 부분도 있었지만 생각할수록 가까운 미래에 다가올 내용이라고 생각되는 영화였슴. 감동도 많이되고~
개소름 꼭보세요  두번보세요 세번보세요
영화를이렇게잘만들다니 대단 ㅠㅠ
관람을 넘어서 체험이다
경이롭다.역시놀란!!
Sf영화지만 보는 3시간동안 눈물이 날뻔햇다 그만큼 재미있고 전혀 지루하지않앗을뿐더러 우주에 조금이라도 관심이 없는 사람이라면 누구든지 감탄할수있는 영화라고 생각한다 정말로 보는내내 탄성맡 내뱉은 영화이다.내인생에 손꼽히는 최고의 영화다
정교하고,스토리도탄탄,상상력을초월하는 영화였다.반전에반전까지...여운이남는감동짙은영화였다
초반에 지루함이 좀있었고 중후반부터는 재밌었음.
지루한 초반, 중반을 지나 막판에 이 영화의 비밀의 문이 열려 그 누구도 생각지 못했던 영화의 해답에 놀라울 따름입니다. 강력한 메세지와 대사 하나하나 가슴 깊게 박히네요.  이런 영화 정말 간만입니다.리뷰 볼 필요없이 영화관 곧장 ㄱㄱ!
솔직히 너무 쎄다는 느낌. 이건,, 상상 그자체 .
보고박수칠정도로소름돋았다
간만에 본 수작인 것 같다.
이만한 전율을 느끼게 해준 영화를 다시 볼 수 있는 날이 오길 희망합니다.
볼거리,감동,연출.스토리  모두 다갖춰진 영화...  진짜 볼만합니다 역시 놀란감독 영화네요
심오한영화ㅜ기대만큼은아니엇는듯ㅜㅜ
말 그대로 대박.. 내가 보는 시야가 참 좁구나 느낌
아... 중반부이후부터 감동과 경이의 도가니..끝나고 남는 여운과 감동, 생각하게 만드는 최고의영화..제발 이해못하고 평달지 말아라!
기대가 커서 그런지 후반부로 갈수록 재미없게 느껴졌다. 처음에는 현실적으로 다가오는 느낌에 집중하면서 봤지만 5차원을 보게되면서 결국 영화는 영화구나 하는 느낌. 끝까지 현실성을 추구했다면 좋았을텐데
이 영화를 수식할 형용사가 없다 그냥 봐야한다
눈이 아닌 가슴으로 보는 영화
대단함이란 말조차도 부족하다  영화가 아닌 경이롭고 신비롭다
너무 어려움. 평점이 왜이리 놓은지 므르겠음...
타스 귀엽다고 생각한건 나뿐인가?
특수 상대성 이론, 중력장 이론, 웜 홀, 블랙 홀 이론 상으로 얽히지 않고, 탄탄히 전개되는 스토리... 최대다수의 최대이익의 홉스식 윤리가 가지는 맹점.인간이 인간일 수 있는 이유를 생각하게 해주는 영화..
인터스텔라 라는 이름에 블랙홀 때문에 영화관중력이 너무강해 3시간이 30분같았다
인셉션은 놀란이 우리에게 주는 인간의 꿈에 대한 또다른해석이었고, 인터스텔라는 불행히도 아직까지 인류가 잠정적으로만 알고있는 우주와 차원에 대한 또다른 해석이었다. 이 영화에 과학적 허구성이 있다고 단정짓는자는 과학의 성격을 모른다는 것이다. 대단함.
더할 나위가 없는 최고의 영화였다.
진짜 대단하고 경이로웠다
꼭 한번보자 두번보자 세번보고 네번보자
SF와 가족애의 완벽한 융합.
표현할 길이 없다. 두눈으로  보고 느낄 수밖에
이건 뭐..역대 최고급 이다
놀란감독의 뇌가 궁금하다.구성의 치밀함이 너무 극에달했다.안봤으면 보물을 놓칠뻔했다.
영화를 보고난 후의 여운이 잊혀지지않는다.
신선한 충격이다. 영화가아닌 생생한 현실을 보는듯한 영화다. 이영화는 어떤말로도 형용이 안된다.
한치의 망설임도 없이 이 영화다 라고 말 할 수 있습니다.  우리가 너무 편하게 살아가고 있는 것은 아닌가? 정말 영화 속에 내용이 영화에서만 끝나지않는 생각하게 되는 계기가 되었습니다. 꼭 보세요 전 돈이 전혀 아깝지읺았습니다.
너무나도 실망했다.지루하고 지루하다
와.. 2시간 50분이 30분같았던.. 그 만큼 흡입력이 굉장했던 영화였어요.. 이런 영화를 보게되었다는 사실이 감사하네요.
왜 저런 영화는 미쿡에서만 만들 수 있을까요? 놀란 감독 진차 차원이 다르네요
잘 만든 영화임에는 분명하나, 평상시 우주에 관해 1g도 관심이없던 사람이라면 경이로운 영화이겠지만 나같이 우주에 관해 심도 있게 알고 있는 사람이라면 특이할거 없는 학습 영화... 고3 지구과학과 물리 특강 다시 보는 기분이랄까..
한번 더 보게되는 영화 입니다
이동진이 8점을 박평식이 7점을 줬다. 이건 무조건 보라는 말이다.
감동.... 놀란감독은천재
재밌진 않은데 멋있는 영화. 저 같은 문외한은 상황 자체가 그렇게 와닿지는 않았지만 화면 자체는 정말 대단하다고밖에. 아는만큼 보이는 종류 영화일테니 공돌님들은 겁나 빠실 듯 ㅋㅋ
매우 재밌었어요ㅎㅎ ㅋ
다른 영화하고 비교하기조차 힘든 위대함이다
지존재밋서여 두번보셈 대박
아직 안봤지만 10점준다.
놀란은 항상우리를 배신하지 않는다 이과의 위대함을 보여준 영화 꼭 극장 레알극장 러닝타임이 긴편이라 집은 ㄴㄴ하다 꼭봐라 레알지갑을 털어서 줄 영화다
강추 합니다. 세시간동안 흠뻑 빠졌네요!!
영화를 이해못했으면 평점 적지마세요 당신수준이낮은거지 영화가이상한게아닙니다 꼭 소장해야될영화
역대 영화중에 최고인듯 싶네요... 그냥 SF인줄 알고 봤다가 진짜 감동..
진짜 죽기전에 봐야할 영화 스토리면 스토리 연출은 정말 최고였습니다
그냥 두글자로끝낼게요 대작
부모는 자식의 임종을 보는게 아니다. 결국은 사랑.
영화보고 하루종일 벙쩌있네요.. 지금 내가 살고있는 현실이 시간적 공간적으로 얼마나 미미한지를 다시한번 깨닫게됩니다.
22년  살며서 영화보다가 소름끼쳐서 추운적 처음입니다. 진짜  무식하지않은이상 .. 보고 놀랍니다 꼭보세요..
내생에 최고의 영화라해도 과언이아니다 우주라는개념을 240분안에 모두담은 감독의 연출과아이디어를 존경한다
두 말할 필요 없이 꼭 보세요.마지막에 눈물흘렸네요. 감동해서인지 슬퍼서인지 둘다인지 모르겠지만.
몰입도 높은 영화 였습니다. 볼만함
초반 40분정도는 정말 흥미로웠다. 하지만 영상미와 초반을 제외하고 이게 왜 10점짜리 영화인지 잘 모르겠다.
잼나요ㅠㅠ 감동적이고
역대최고명작이었습니다
"인간은 늘개척자였다" 딥임팩트+인셉션+컨택트가 합쳐진영화
내가 로그인을하게만들다니; 말다했다;
놀란만 못한 영화 아쉬움이 더 컸다
네이버영화에 처음으로 평점을 매겨본다.
내 인생 몇 안되는 최고의 영화 중 하나가 될것같아ㅠㅠ
초반 한시간정도는 조금 지루할 수 있다. 하지만 꼭 필요한 이야기!! 아이맥스로 또 볼 예정^^
영화가 끝난후 박수를 칠 가치가 있는 명작
오줌 마려운것 조차 잊게 만드는 영화 ㅎㅎ
장르는 sf지만 참 슬픈 sf .
울면서 보게 된 영화~~슬펐어요.반전이 꽤 놀라웠고 긴 시간 동안 지루함이 없는 영화였어요
좌석에 앉았다면 스크린에서 눈을 떼지 말아야 할 의무가 있는 영화.
인간은 이영화를 본 자와 보지않은자로 나뉜다
영화가 끝난 후 벅찬 감동과 소름이 돋았다
평점처음남긴다. 말이필요없다.
진짜 대단한 영화다.. 마지막장면이 계속 생각나네
다음주보러가야지굿ㅎ
보다 현실적인 지구의 미래 모습과 보다 비현실적으로 아름다운 우주를 보여주는 영화. 따분히 단순 지구와 우주만 다룬것이 아니라 개인과 인류에 대한 내용도 잘 담겨있다.
대박대박 그냥 무조건강추 놀란감독...천재임
경이를 넘어선 감동을 느꼈다. 이 영화엔 인간의 모든 감정과 우주의 신비로움이 녹아져있다. 후반부의 반전은 덤이다.
의미를 두고 보면 안된다. 놀란의 상상력의 영화 조금은 지루했지만 몰입도는 대단했다.
미래에나오는 SF영화는 타당한 이론을 바탕으로해서 만들어야할듯
글로만 말로만 표현되던 상상이 눈 앞에서 펼쳐지는게얼마나 황홀한건지 알 수 있습니다
내가 뭘 본 건지 모르겠다. 이런 영화는 처음이야 리얼 신세계고 아직 안 보신 분이 있다면 그냥 닥치고 보세요. 이건 레알입니다.
놀란이 놀라운 영화를 만들었네
재미있음.빅재미임요
사랑합니다 놀란형님 ♥♥
뭐라할말이없다그냥봐라
진심으로 이건 미친영화다
진짜 보고 소름돋앗음 대단한영화
제 인생 최고의 영화입니다. 정말 감동적입니다.
정말 잘만들어진 영화에요 ㅎ
살면서 많은 영화를 봐왔지만 본 것중에 인터스텔라가 가장 재미있었습니다. 이 영화를 보여주신 감독님 연출하신분 배우분들께 감사합니다
평점은 100% 중에 90%인정?
대박 영화와우와우와우
닥치고 보세요 이거진짜 올해마지막을 장식해주는 명작임 우주에 관심이 잇다면 이거 꼭보셔야 함 놀란감독이니까 믿고 보세요 아 몰라 그냥쳐봐 보면 입이 떡 벌어져
시간과 공간을 초월할 수 있는 것은 사랑 밖에 없다.정말 경이롭다... 라는 말 밖에 안나온다. 세시간이라는 시간이 이렇게 훌쩍 지나간건 처음이다...ㅎㅎ
최고의 여운을 남기는 최고의 영화
11점이 없네 걍 말로 표현 못함. 스탠리 큐브릭 급의 감독이랑 동시대에 살고 있는게 놀랍다..
그래비티를 뛰어넘는 스페이스 하모니
아~놔~..우~와~..이해필요없어..그냥보고느껴..
매우 감동적이였습니다. 물리학을 좀 더 잘알고서 보면 재밌었을 것 같아요
좋아요 오랜만에. 집중하며 본 영화
우주를 빌려 인생을 보여준 경이로운 서사시 그리고 희망... 아멜리아는 에드먼즈에서 인공 수정의 대리모로서 첫 우주 식민지 개척를 할 것이고... 아무튼 스페이스오딧세이와 콘택트을 합쳐놓은 최고의 영화....매튜는 내년도에도 아카데미상을...
평점 볼시간에영화관 가서 바로 보세요즉시!!
이건 뭔가 매우 눈물샘 퍽팔 영화인데 ㅠㅠ 큭
10점을 줄수밖에 없네..
HOTEL(호텔):SINCE 2079 - 2004년 과학기술 창작문예 수상작 - 박지홍이만화에서  영감을 얻었을 지도 모른다는 느낌이 들더군녀 관림하는 내내.. 한번 찾아보시길~
일단보고얘기하자 소오름
베리굿이다 당장 봐야함
지루하게 느껴질 수 있지만 지나간 장면하나하나가 의미있고 고요함의 공포와 외로움을 너무 잘표현한거같다이런작품 볼수있게해줘서 너무나 고맙습니다
아침 6시 8분 이 영화의 예고편들을 봤다, 예고편이 다인 영화여도 상관없다. 최고다.
내가 이 영화를 본건 머피의 법칙이었을 뿐이다. 머피의 법칙
말이필요없다....
아는만큼 보이는 영화..
아빠가 끝까지 살아서 딸과 재회할때..감동..그리구나서 딸이  혼자남은 브랜든 박사를 찾아가라고하는 장면에선감동
10점으로는부족하다
이 영화는 미쳤다.내가 아는 더 이상의 표현을 몰라 아쉬울 뿐이다.
너무 기대햇던가...아쉽다. 영상미 스토리 탄탄하지만 아쉽가... 그래도 이 영화를 영화관에서 볼 수 있었던던 축복
올해의 베스트로 꼽기에 손색이 없다. 허나 인셉션을 넘지는 못했다고 생각함.
real 대박다들꼭봐요 ㅠㅠㅠㅠ
영화가끝난뒤 모든사람들이 바로 일어나질못했다.
3시간이 빨리감 스케일도 쩜볼만한영화
그냥 나도 모르게 빠져서 시간 가는줄 몰랐던...그리고 왜 이렇게 눈물이 나냐고ㅠㅠㅠㅠ감독도 최고 배우도 최고 음악도 최고
인셉션을 내 생에 최고영화라고생각하는 사람입니다절대로 이 영화를 비판하는건 아닙니다 개인적입장으론인셉션보다 큰여운은 안느껴졌고 화면으로는 더 만족스럽고요  너무 여지를많이두고 끼워맞춘다는 느낌이 들었어요..
긴데 한개도 안지루함 이거보고 이과가고 싶어졌음
영화의 배경음악,영상,치밀한 복선,짜임 모두어느하나 모자랄것없이 작품성과 흥행성 두마리 토끼를 다잡을만한 힘이있는 영화임에는 분명하나,결론적으로 말하고자 하는것이 어떤것인지..영화의 흐름이지날수록 주인공의 ''뭐라도 해보자'' 라는식 전개가좀 아쉽습니다.
그냥...보세요..
드디어 이런 영화가 나왔구나 ㅠㅠ. 과연 누가 이런 작품을 만들까. 언젠가는 나온다고 생각은 했지만 놀란이 만들다니, 너무나 멋진 작품이었습니다.
최고다 경이로운수준이딘
소싯적 콘택트 보고 받은 충격이 되살아났달까
저절로 눈물이 나는 영화. 내 생애 최고의 작품!!
역시놀란인터스텔라 재밌네용
극장에서 안 볼거면 아예 평생 보지 마라 그 때 안 본 거 엄청 후회할테니
주인공 일행의 윤리적 갈등, 또 각 행성마다의 진행 중 놀란의 상상력과 그 실력을 영상미로 톡톡히 느낄 수 있었던 영화. SF를 그렇게 좋아하는편은 아니었지만 이번에 톡톡히 재미 볼 수 있었다. 놀란은 이번 영화로 다음 작품에 대한 기대감만 올려놨다.
믿고 보는 놀란.역시!
긴영화지만 지루하지않고 괜찮았습니다
크리스토퍼놀람 희대작
이 영화를 보고 암이 치료되었습니다
지금까지 나왔던 우주를 소재로한 영화보다가는 더 스토리가 가슴에 다가온 것  같습니다.  시간가는줄 모르게 영화를 관람한 것 같아요.  보고나서도 많을걸 느끼게 해주는 영화였습니다. 잘봤어요.
다른영화는 보통 끝나고 웅성대는데.. 인터스텔라는 고요하다..사람들 모두 아무말도 없었다. 한마디로 경이롭다.
8000원주고 3시간동안 우주 여행한듯한 느낌 입니다. 단지 3시간이 10분처럼 짧게 느껴졌을뿐
그냥 내생에 최고의 영화였다는... 찬사밖에 보낼 수가없네요.. 그 긴 런닝타임동안.. 심박수가 120에서 안떨어진 기분으로 봤습니다. 극찬에 극찬을 아낄수가없네요.. 스토리가 어찌나 짜임새있는지... 논리적헛점은 찾아볼수없구요.. 명작중 명작입니다.
얼마안살았지만 처음으로 영화에 소름돋았네요
콜라 사가서 3모금 마셨네요그만큼 영화에 집중하느라 시간가는줄 몰랐던 이영화
영화에 압도당하는 느낌영화가 끝난 후 기립 박수를 치고 싶었다
내인생처음으로 평점을주게한 영화다.... 이건...평점을줄수없는영화다 경이롭다....
한번 보고,,, 두번 봤다.  SF다. 그러나 너무나도 미치도록 현실적이다. 그렇기에 우리는 위기감을 느낀다. 놀란은 휴머니즘에 대해서 러닝타임 내내 끊임없이 이야기하고있다. 인류의 꿈을 담고 우주를 향해...
우주적 감성의 소리없는 폭발!!!!
어마어마하다....
나중에 집에서보고 울지말고 영화관 가서봐라영화표는 코팅하고스캔해서 간직해라...
트랜스포머 극장에서 안 본거 자랑인터스텔라 극장에서 본 거 자랑
이걸보고 지루하단새1끼는 머리에 똥만가득차서  이해하지도못한놈일거다 꼭봐라 진심순간마다 소름돋는다
10점이 아니라 100점  주고 싶다.
심오하고 성경을다시 생각나게 했다.
최고다! 우주를다녀온것같네요 최고
아 진짜 이영화 개 짜증난다 미칠것 같다.어찌 이렇게 만들지 나의 수준미달의 어휘력으로는표현할수 없는 미친영화.한숨만 나옴.
''그래비티가 바케트라면 인터스텔라는 식빵에 햄과 야채를 끼워넣은 샌드위치'' 같은 느낌이었다.
세시간이 어떻게 지나갔는지도 모르게 두근두근하면서 봤습니다. 감동했어요^^*
으앙 너무좋다 방금봤는데 또보고싶다
태어나서 영화 평점 처음 남깁니다. 꼭 남겨야 되겠어요.  이 영화를 1만원 주고 봤다는 마음에 그저 죄송할 뿐입니다.
진짜 최고 !! 꼭 봐야하는 영화 !!
인셉션이 대단하다면 인터스텔라는 경이롭다 이 말이 정말 공감된다
이게 재미없다는 분들은 트와일라잇이나 트랜스포머 보세요 ㅋㅋ
말이필요없다 최고인듯
무슨말이필요한가..
솔직히 난 인셉션이 놀란감독 상상력의 정점일줄 알았다. 그러나 그것은 큰 오산이었다....
지금까지본 영화중에 최고였다
지금껏 놀란이 만든 영화 중 가장 잘 만든 영화.''작품성 있는 블록버스터''를 만드는 데에는 놀란이 세계 최고라는 걸 다시 한번 느낀다. 눈요기도 시키면서 스토리도 매끄럽게 잘 진행했고, 철학적으로 생각할 거리를 많이 던져주는 영화였다.
최고... 그냥 영화가 경의롭다고라고 밖에 설명할 길이없네요
진짜  최고 !!!!  또보고 싶음
진짜 안보고 죽으면 후회할 영화
인류가 앞으로 풀어야 할 문제를 간접적으로 알려주는 영화이다. 우리 자손들이 맞닥뜨려야하고 해결해야할 것들을 조금이나마 겪어 볼 수 있어 참으로 감동이었다. 평점 9점을 준 이유는 내가 이 걸작을 지금에서야 볼 수있었던 아쉬움에서 준 평점이다.
 당신의삶은 이영화를보기전과 보고난뒤로 나뉠것이다
제발 꼭 보시길....
진짜 재밌읍니다. 꼭 보세요.
재밋쩌재밌쩌 짱재밌쩌
그냥봐라  보면안다....누구도 이영화를 평가할수는 없다
님 이건그냥 개쩌는영화 인생영화
3시간이 안지루한적은 처음 ㅎㅎ
최고 !!! 올해 본 영화중 진심으로 최고!!!
대중에게 이해하긴 어렵지만, 올해 무조건 봐야하는 영화.
와....최고에요 현실성있는영화라할까요?솔직히 첫시작은 이해못하는사람이보면 대체뭐야뭐라는거야 설명좀해주지 이런기분으로보다가 나중에되면 다이해하게되고 너무 신비롭고 인생살면서 최고의영화입니다  막장마무리가아닌 표현력최고의  영화네요 죽기전에 꼭봐야할영화
진짜 재밌었다. 안보면 후회할수도
한 인간에게서 이정도의 상상력까지 나올수 있다니 경이롭고....앞으로 그의 영화를 정말로 기다리게될것 같다
이 영화는 스타워즈 이후로 가장 재밌는 듯?
영화는 영화로 보면 안될까 ㅎㅎ 물리 존문가들 훈계질이 왤케 많아
소름돋눈다 다시보구싶떠
인셉션 다크나이트 그리고 인터스텔라..
안보면 진짜 후회함.. 이건 상상을 초월하는 개쩌는 영화
경이로움 그자체 다시보러감
무슨 이런영화가...
한마디로 미친영화. 살면서 이런영화를 또볼수있을까.
미쳤다 영화 미쳤어 진짜
극장가서 보세요. 아이맥스로 보세요
말이필요없다. 꼭보ㅏ라 꼭
최고의 영화. 이런 스토리를 생각해낸 작가가 정말 대단하다!! 12세 관람가라고 긴장풀고 볼 영화 아니다!그 어느영화 못지않게  치열하다
경이롭고 경이롭다. 인간에대해 또한 나에대해 생각하게해주는영화이다. 이영화가 던져주는 메세지는 셀수없이많아, 받아들이기 벅찰정도이다. 눈물이 나올정도로 감동적이다... 상업적인 영화만 고집하는 감독들은 이 영화를 보고 반성하길...
놀란감독은 무엇이든 해낸다
영화 콘택트편의 감동이 다시 이어지네..최고! 양자물리학 공부해야지..
어지러운데, 기분이 좋은 어지러움이다. 진짜 이 감독은 천재다. 인셉션의 업그레이드 버젼~ 근데, 인셉션과 비교가 안된다
대박 걍 보세요 쩝니다ㄷ
3시간 내내 현실감 넘치는 영화 였다
지구에서는 지루하다고 느꼈는데 끝에가보면 상쾌하다
할말없음.꼭봐야함....
말이 필요없음 보고 느끼시길,,
STAY. 인셉션이 가장좋아하는영화였는데 놀란 스스로 바꿔줌
영화가 사실인지 보고있는 내가 사실인지한참을 생각했다
꼭봐라 최고란말밖에안나옴
무대를 우주로 옮긴 또 다른 인셉션
또보고싶어지는영화..리얼 스토리며 감동이며 영상이며 빼놓을게없네
3시간 영화인줄 모르고 봤음
말이필요없네 가서봐요..
그냥지립니다...말이안나오네요...
이건 진짜 대박입니다 어려운 내용을 이해하기쉽게 풀어줘서 몰입도 장난아니였고 중간에 정말 우주를 잘표현해서 정말 우주에 잇는 느낌이였고 배우들 연기도 장난아니였고 대박!!! 사람마다 틀리겠지만 저한텐 최고였습니다 시간가는줄 모르고 봤네요!!^*^
3시간동안 타임머신을 탄 기분이였다. 양자역학과 상대성이론을풀어낸영화.  교육용영화로도좋을듯 알바라고하는분들은 최소패션왕이랑 이영화랑비교하는분들이거나 과학적이해도가떨어지시는분들 -물리학과 재학중인 연대생
영화 중간중간의 적막감에서 아무도 소리낼 수 없었다
와..걍 다른말 필요 없다 와..
정말 감사합니다. 이런 영화 살면서 언제쯤 또 보나요.
너무재밌다 감동적이라 잠이안온다 다다음주에 꼭보러가야지
상대성이론을 이렇게 잘 보여준 영화는 없을것같다.  그래비티와 비교도안될만큼 3시간동안 넋을 놓고봤다.
크리스토퍼 감독에게 신뢰도가 커졌다.
인터스텔라.. 별사이의 먼거리라는 의미..역설적으로 물리적인 거리와는 상관없이 사람과 사람사이의 사랑. 혹은 마음같은 것은 그것을 거스를 수 있는 힘을 갖고 있다는.. 또 우주에 대한 리얼리티있는 체험들..할말이 많은데 칸이 없다ㅜ 최고다..또 봐야지
놀란 감독 작품이여서 간만에 영화관 찾았는데 영상만 놀람... 시간 죽음 사랑 등 진부한 메세지 외에는 아이슈타인의  상대성 이론 수업을 들은같은  느낌 ㅎㅎ 메멘토 다크나이트 인셉션이 한계인가보다... 그러나 몰입감과 연출력은 역시 놀란...
신비한 우주의 세계.경이롭다. 언젠가 지구 이외의 행성에서 사는 날이 올까? 백년뒤?천년뒤에?
진짜 사람들이 생각하는 그런 뻔한 스토리가 아니다.진짜로 영화의 한계를 뛰어넘은 내 인생살면서 다시 오지 않을것같은 최고의 스토리이다.
정말 이 감독은 영화하나는 정말 우와 우우오ㅘ
무조건 영화관에서 보길!!
진짜...계획도없이 봤는데 진짜 감동적이엿다!!! 안보신분들 진짜 꼭보시길!!
놀랍고경이러울뿐이다 지적감성을깨워주는최고의영화
한마디로 대박!!긴 러닝타임인데 전혀 지루하지않음.
난 이영화가 세시간짜리 영화란걸 끝나고 시계 보고야 알았음...
정말 보는 내내 감탄사가 절로나왔다. 한마디로 최고였다.
보면서 눈물이 줄줄 흘렀어요ㅠㅠ 감동이 너무 와닿아서여 최고에요 이런 영화 만들어주셔서 감사하네요ㅠㅠ
별점이 10점으론 부족한 영화...보는내내 두번 울엇다
이 영화를 아직 안 본 당신이 부럽다.
진짜 와.. 이러면서 봣다. 정말 경이롭고 인간의 상상력이 이까지 갈수도 있구나라는걸 느꼈다. 이 영화는 sf영화의 끝판왕이다 정말. 진짜 내손에 꼽히는영화로 남을영화다패션왕보려고 했는데 시간을 잘못알아서 이영화를 보게된건 신의 뜻인것같다...ㅋㄱ
아 .. 긴시간이지만 자는사람 이해안가고 진짜 소름끼치고 감동도있고 아직도 헤어나오지 못하겠네요..
내 와이프한테 자식한테 부모님한테 잘해야겠다...
경이로운 우주의 세계를 보다보면  상영 시간 내내 기분 좋은 압도를 당하게 되면서도 이 영화의 핵심인 인간에 대한 사랑을 느끼게 되면서 영화가 끝나고도 계속해서 여운을 느끼게 된다.아침 일찍 고민하면서 갔지만 일말의 후회도 남기지 않는 영화였다.
진짜 말이 필요없다정말 진심 온힘을 다해서 추천하고싶다
그런 생각을  하는 자체가 소름..
좋아요 최고의영화숨막히는 세시간이에요
굳이 말을 해야하나? 놀란은 천재다
그냥 그냥 믿고 보면 되는 영화다.진짜 천재다. . . .
댓글보고 정말 큰 기대하고 보러갔습니다. 그렇게 큰기대를 했는데도 정말 이영화는 저를 실망시키지 않네요최고를 그리고 경이로움을 보고 왔습니다.   다시 보고싶습니다 이황홀한 느낌을 어떻게 표현해야 할지 화장실 가고난뒤 보세요
난 이제 여한이없다 ㅋㅋ
처음으로 글 남겨보네요.. 꿈에서 이영화가 나왔네요..꼭보세요!
진짜 어떻게 이런내용 스토리 전개...상상력..진짜 평점10점도 아깝지않은영화 모자라는영화
티켓값이 안 아까운 영화였음
가족애,미지를향한도전정신,이어질듯한 사랑,스펙타클,모든걸 다 담아냇음에도 완벽한 연출..
그저...갓놀란 밖에 안나온다,,,
어제 봤는데 영화관 화면이 작은게 아쉬웠다. 내일 4D로 또 보러간다. 대작이다 이건. SF/우주관련 영화중 단연 최고가 아닐까싶다
콘텍트를 좋아하는 사람이라면 강추
와 영화 상영길이로 까는애들봐라 ㅋㅋㅋ 돌겠다. 이영화보고 아무것도 못느끼겠냐... 돈아깝게 패션왕같은 쓰레기 보지말구 이거한편보고 발닦구 잠자라 ㅇㅋ?
앞으로 놀란은 어떤 영화를 만들려고 그러지?~그냥 대단하다~~
명작이다 다른 말로는 뭐라고 써야할지 감이 안잡힌다
재미라는  중력에 3시간이 1시간으로 느껴지는  영화~~~ 감동이다
감동그자체 놀랍습니다.
씨네21 기자님들은 대체로 인생 피곤하게 사시네요 평점 높게주는걸 거의 본적이 없음. 원래 SF영화 잘 안보는데 평이 좋길래 한번 봤다가 매니아가 될것같아요 ㅋㅋ
스탠리 큐브릭이 생전에 이영화를 봤다면...
왜 평점이 10점 밖에 없는 거냐고!!! 그냥 경이롭다는 말밖에...
인간의상상력은 곧 현실이된다 우주는 경이롭고 인간은 위대하다
놀란이 너무 많은 얘기를 하고싶어서 였는지 과하게 함축적이다. 당연히 평이 극과 극으로 갈릴 수 밖에....나도 극적인 요소를 기대하고 봤터라 7점. 하지만 마지막1시간은 경이롭다. 그 1시간을 위해서도 어려운 물리얘기를 참으며 봐도 손색이 없을 영화
인셉션+다크나이트라이즈+그래비티=인터스텔라
이 영화 안보면 바보..돈 없으면 꿔서라도 꼭 보기.이 영화 볼때만큼은 팝콘좀 녹여먹기.시끄러ㅜㅜ
그 무언가를 시각적으로 보여주는 것에는 놀랐지만...두번이나 졸아버렸다. 다시봐야할 듯
진정 크리스토퍼 놀란의 상상력과 연출력에 놀라움을 감출 수 없는 명작이다! 인간이란 존재의 나약함을 거침없이 찔러대는 장면속에서, 가히 경외감을 느끼지 않을 수 없었다!!
내가 10대때 이 영화를 봤더라면 공부해서 NASA에 들어갔을것이다.
이런영화를 볼수있게 해 감사.
재미있고 볼만하고 그렇네요. 얼마 전에 중력과 시간에 대해서 언뜻 들은 적 있는데 그걸 듣고 이 영화를 봐서 그나마 조금 더 이해가 됐네요. 알면알수록 중력이 어려웠어요.
바지버리는영화!!!
지적, 심적 만족이 공존하는 위대한 영화이다.
숨을 죽이고 몰입하게 하는 그런 명화
꼭 보아야할 명작 !!!!
일일이 다 열거하기도 힘들다.최고.
정말 많은것을 생각하게 해주는 영화. 이 영화가 재미 없다고 느끼는 사람이라면... 솔직히 영화에 집중을 안했거나 못했다고 볼수있다. 이 영화는 정말 이해하는 만큼 보이는 영화
그래비티는 인터스텔라에 비하면 예고편 수준에 불과했다. 10점 만점 영화평점의 기준을 한단계 끌어 올린 초 대박 수작이다. 이영화로 인해 기존 10점을 주었던 영화들은 6-7점 수준으로 내려가야만 할것이다.
34년 인생 최고의 영화. 묻고 따지기전에 경이롭고 존경받아야 마땅할 영화 . 별 5개 아까운 영화. 가볍게 보고 안 좋은 말 할 분들은 그냥 보지 마 ㅠ
경이롭다는 말 밖에 표현이 안되네요 최고입니다
역시 크리스토퍼놀란이다
놀란 타이틀에 걸맞게 놀라움과 기대감을 선사하는 영화.그리고 숨겨진 감수성을 자극하는 신기한 이야기들.
최고의 영화!! 말이 필요없다!!그냥 가서 볼뿐...앞부분 다시 보러 또 가야할까보다
메시지를 서로 주고받는 부분에서 아버지의 기쁨과 슬픔이 그대로 나에게 다가왔다. 뜨거운 눈물을 흘리며 본 영화는 정말 오랜만이다.
좀 지겹다....SF치고는....기대가 너무컸나....
거대한 우주의 세계, 하지만 그 속에서 가장 중요한건 사랑이 아닐까?아버지의 딸에 대한사랑..딸이 아버지를 떠나보내는 장면에 한번 울고,..마지막엔..놀란 특유의 시간까지 다루는 영화에, 감동까지..그냥 명불허전이라는, 식상한말을 하고싶은영화
아이맥스로 또보고싶은영화
솔직히 지루함감이 없잖아 있는데 이것도 최대한 편집해서 한 거 같음. 이쪽 전문분야가 아니라 100프로 이해는 못하지만.. 희대의 천재감독임. 지루한거 못 참는 분 추천안함. 근데 공상과학 좋아하는 이는 꼭봐라 진심
3시간 동안 지겹지 않게  놀란 형제의 상상력을 보여주는 영화. 영화 연결점을 위하여 중간중간 무리한 부분이 없잖지만 그런 부분들 무시하면 더 즐겁게 관람 가능.
먼일 같지않아서 더 소름끼치는..!
와 정말 최고!! 역시 기대를 져버리지 않는 놀란 감독
5번이고 10번이고 더 볼 수 있는 영화..말이 필요 없음 진짜
나중에 아들낳으면 영화감독시키고싶다는생각을했다 도대체 어떻게 키워야 저런생각을할까
상상을 뛰어넘는 그 무엇...  수작을 넘어 21세기 최고의 명작이다.
크리스토퍼놀란의 상상력에 박수를보낸다. 이건 정말 명작이다
늘 논란의 중심에 선 그가 또한번 마법과 같은 이야기로 우리에게 큰감동을 전해준다. 강추 무비!!!
진짜 이건 다보고 난후에 갓놀란을 외칠수 밖에없다 인셉션에 이은 진짜 올해 대작 ... 공상과학 ? 그런거에 관심없는 친구는 졸았지만 영화관을 나오면서 수많은 사람들에게 들리는 한마디 "와"감탄사 이한마디 만으로도 같은 느낌을 받은걸 알수있었다.
나는 169분이라는 시간동안 블랙홀을 탄것인가...?169분이 어떻게 지나갔는지도 모를만큼의 몰입도...정말 내가 시간여행이라도 한것인가... 아직도 소름이 가시질 않는다...놀란감독... 정말 놀랍다...
정말 숨이 턱턱 막히는 영화 너무너무 재밋다 진짜 이건 최고의 영화다
그냥.. 와... 하다가 나왔다.. 대박
어떻게 설명할 방법이 없네
최근  몇년간   본 수도 없는  영화들 중에 최고였어요ㅎㅎ  영상이랑 여운  모두...
개소름 사람들이 영화보다가 감탄사 지름
경이롭고 또 경이롭고 또한 경이롭다
내 뇌속엔 딱 한 가지만 떠올랐다...''매일밤 잠자기전 상상하던것이 내 눈앞에 펼쳐지는구나''그리고 난 처음으로 영화관 등받이서 등을 때어낸체 몸을 조금이라도 스크린과 가까이하고 싶었다.
올해나온영화중 제일 괜찮다
놀란감독.. 지구인이 맞는지 의심이 든다..
영상, 우주여행, 환경.... 다 감동적이고 좋았지만... 딸가진 아빠로서 아버지와 딸의 사랑.... 정말 와 닿는다. 최근 본 영화중 최고라고 자신있게 말하고 싶다...
어제 보고왔습니다. 연애혁명아닌 영화혁명!!!
내가 영화보면서 나도 모르게 감탄사가 나온적은 처음이다. 특히 우주 배경은 정말 경이럽다. 영화관에서 보지 못하고 나중에 컴퓨터로 보는 사람은 영화관에서 보지 못했다는 것에 평생 후회할거다.
진짜정말신기했음 3D로 보고싶었음 우주와 그걸표현한상상력 인류가 생존할 행성을찾는 아정말 잘만들었음 중간에슬퍼서 울었음.. 강추!!!
인셉션급임 꼭보세여 안보면 후회함
굳굳굳~정말 놀란 감독의 대단함을  다시금 느낀 영화
너무 대단한 영화!!! 여운이 깊게 남고 또 보고싶은 영화입니다. 배우들의 연기력은 말할 것도 없고 짱짱짱 이번 해 봤던 영화 중 제일 최고인 거 같아요
놀란 감독의 상상력 뽐내기 영화..인셉션보다 몰입도가 떨어졌고 나은 점은 상상력과 대사 퀄리티 정도..킬링 포인트 없이 영화 내내 부드럽게 단조로웠음.. 딱 한 번 보고 쩐다 실망했다 평가할 영화는 아닌듯
내 인생 1순위 영화가 다시 바꼈다ㅠㅠ
우주 그리고 눙물 ㅜ ㅠ..
그의  상상력과 창의력에 박수를
경이롭다. 전율하다라는 말은 이런 영화에  어울리는 말이다
이 영화를 영화관에서 심야로 8천원주고 봤다는게 그저 미안하다. 놀란은 천재가 아니다 그냥 미친놈이다. 이런 미친놈과 한시대에 그것도 내가 20대 때 그의 영화를 보고 있다는 것에 감사하다
너무 큰 기대는 대부분 실망감을 가져오기 마련이다. 하지만 인터스텔라는 무엇을 기대했던 그 이상을 보여 주었다. 살면서 이렇게 ''미친'' 영화를 얼마나 더 볼 수 있을지는 모르겠지만 놀란 감독의 후속작들이 더욱 기다려진다.
희망, 희열, 감동, 경이를 한번에 느낄수잇던영화
Masterpiece
놀란의 중심  크리스토퍼 놀란... 경이롭다
3시간 내내 긴장감을유지하고, 그래비티보다 경이로운 영상..인셉션보다 놀라운 연출 , 음악 완벽한영화
진짜 그냥 봐라 제발 그냥 제발 봐주세요 아 그냥 빌어요 정말 제발 봐주시길 바랍니다. 여러분 ㅜㅜ
정말 내인생에 가장 잼있는 영화다
엔딩크레딧이 나올 때 경외로움에 탄성이 나오며 압도적인 스토리에 눈물이 맺혔다, 와아 정말 놀란의 상상력은 어디까지일까?
우리가 사는3차원의 세계도  우리가 3차원이라 칭하는거지..모든건 그냥 존재하는것...4차원의 세계도 있다믿는다...아...어찌 이런 영활 만들수있지.그냥 멍하다...그냥 봐봐...
인간의 최대집중시간을 무시한 영화 처음부터 끝까지 최고의 몰입을 끌어낸 영화 어릴때 너무어려서 타이타닉을 극장에서 못봤다는게 서러웠는데 지금 어린아이들은 후에 이 영화를 떠올리며 그런생각을 할듯 필름영화 강추
사랑이야기를 왜 담았냐고 비판했던 평론가들의 저능한 수준에 놀랐네요... 역시 우리나라 평론가들 영화평론 믿을께 못되는군요...이 영화는 가족의 사랑이야기가 있었기 때문에 완성된겁니다.. 한동안 이 영화를 넘어서는 영화는 없을거라 장담합니다
런닝타임에 중력이 녹아있었다 눈 깜빡할 사이 엔딩 크레딧이 올라가고 있었음
와우!!! 마지막까지 대단한 영화였습니다~
분명 어려운 부분이 많다. 근데 그거 이해 못 해서 재미없다는 사람은 뭐지.. 그딴거 하나도 몰라도 겁나 재미있게 봤구만...sf영화 좋아하시는분들 완전 강추!!
우리는 누구일까? 가 플라톤. 아리스토텔레스 였다면 놀란은 우리는 여기에서 무엇을 위해 사는걸까?를 과학적으로 접근하고 과학이 증명하지 못한부분까지 싸구려이미지가아닌 감성적이미지와 대중과는 다른시선으로 가시화 시켰기 때문에 더욱 대단하다고 느낀다.
너무좋았음. 중반부부터 계속 소름돋으면서 봤다.
살면서 영화 평점 처음 남겨봐요.수많은 교훈을 억지스럽지 않게 다 담아내는 영화시간 가는줄도 모르고 끝나는게 되레 아쉬웠던
사람이  만든 영화가 아닌 신이 만든것같은 영화ㅡ
놀란은 외계인이다..
생각많이하게하는 녀석
세시간동안 잠시도 지루하지 않은 영화는 처음세시간 동안 구성이 꽉차있다
지린다 ㅡㅡ 잣댐 그냥 닥치고 봐라
역시 놀란 감독은 경이롭다. 죽기 전에 이 영화를 본 게 이렇게 좋을 줄이야~
놀란감독을 평소 좋아했지만 이번작품을보고 더욱더 존경하게되었네요..클래스는 영원하다란 말이 떠오르네요.영화보고 온후 세상이다르게보입니다^^ㅎㄷㄷ
걍 대바악!! 내인생 최고의 sf영화임.
역대 최고의 영화였다.  지구의 미래.. 이론만으로 존재하는  우주이론들을 시각적으로 매우 잘 표현해 냈다.  한편의 대 서사시를 보는듯한.. 경이로운 그 자체였다. 최고 최고 최고!
영화관에서 나오자마자 다시 보고싶었다.
하...진짜 입이안다물어지는... 이해를 좀더 못햇다면 더 좋았을텐데 하는 이상함이 남았습니다.
와...어떻게 표현을 못하겠다..
상상력을  극한으로  끌어올리고  봐도  3시간후면  놀란을 찬양하면서  나올지니....
영화를 보고 이런글을 남기는건 처음이다. 솔직히 이영화는 평점을 메길수 없다. 어떤점수로도 이영화를 평가할수 없다고 생각한다. 여기서 표현할수 있는게 별다섯개라는것이 너무 아쉬울 뿐이다.
10만점에 11점주고싶음
놀란의 미친 영화. 이거 뭐 어쩌자고 이런 대작을 만들어놨나. 그나저나 물리학 하나도 모르는 사람들은 이거 어떻게 보려나?
지나치게 무거운 느낌, 그러나 역시 놀란의 영화는 sf라는 장르에서도 너무나 놀란스러웠다. 놀란을 좋아한다면 절대 실망하지 않을 영화
너무너무 역시나 기대작답게 재밌어요 ㅎㅎ 지루하지도않구 ㅎㅎ
리스펙 인셉션을 능가하는 최고의영화
감히 형용할 수 없을만큼 위대한 영화
다들 결말보고 10점 주는거같은데 내용전개는 지루햇고 과학자가 아닌이상 이해하기 힘든부분도 많앗다...
믿고보는 놀란감독  영화
말로 표현할 수 없는 화면
내생에 최고의 영화네요
지금까지살면서본영화중에 no.1을뽑으라면 이영화다.
이런 영화를 만든 놀란 감독에게 감사의 박수를!!! 그는 천재임이 분명하다. 입이 쩌억, 몰입감 최고의 영화로 인간, 지구, 우주를 다룬 정말 탁월한 영화. 이렇게 영화를 만들 수 있다는 사실이 그저 놀랄뿐.
첨으로 평점쓰게 만드는영화... 내인생 최고
하...정말 대작이란 어떤것인가를 보여주는구나..크리스토퍼 놀란... 대단하다는 말 밖에 안나오더라 영화보는 내내.. 최고의 영화였다.
정말 마지막에 소름돋았다..
객관적으로 보면, 재미나 몰입도 면에서 놀란 답지 않은 루즈함이 다분히 느껴졌다.  하지만 그 모든 것을 커버하는 무언가가 인터스텔라, 이 영화에 들어있다. 이야기가 끝을 맺고, 엔딩 크레딧이 등장하는 순간에 밀려오는 벅찬 감정은, 직접 느껴봐야안다.
두시간 넘는 러닝타임이 어떻게 지나갔는지도 모르게 빨려들ㅇㅓ서 본영화 말로 형용이안됨 내생애 최고의영화 아마 우주소재로 다루는 영화중에서는 따라올영화는 없을듯하다
우주의 경이로움 사로잡혀 숨쉬는것을 잊어버릴수 있으니 조심하세요
그래비티는 은하계의 지구만큼 작아지게 하는 영화의 경의로움
점점 빠져들어 영화 내용에 집중하니 신기함 상황에대한 두려움 멀미가 날장도였고  보는내내 상황에 몰입하게 된다..  내생에 탑1으로 꼽겠다..
이런영화가 천만관객해야하는데...
터미네이트2. 쇼생크 탈출 ~~~내인생 단 2편의 영화   ~  인터스텔러 보고 나왔다  흥분 재미  감동  ~ 술한잔 마셨다...위의 두편에 한편더~~자봐야겠다...
팽이 없이 이렇게 여운을 줄 수 있다니....
그래비티?에서 아쉬웠던 모든것들을 다 채워준 완결편?무엇을 상상해도 그 이상을 보실겁니다. 영화보는 동안 팝콘 부스럭거리는 소리 못들었네요~화장실 들리고 가볍게 들어가세요~시작하면 숨 한번 꾹참으면 끝나있을거에요^^
진짜 두번 세번보고싶을정도로 먼가 와 와 거릴수밖에 없다 이런 영화는 진짜 여러번 볼정도로 추천한다
아바타 이후 내인생의 최고의 영화였다.초반에 지루한감이 있지만 서서히 하나씩 터트리면서 소름끼쳤다 영화가 끝나고 아무도 일어나질않는다여운이 엄청큰 영화이다 죽기전에 꼭봐야한다.  스토리 스케일 배우연기력 어느하나도 빠짐없이 완벽했다.
내 인생 최고의 영화가 바뀌었다~
걍 존~~~나재밌다   몰입도 최강 ㅋㅋ 심장요동치고 영화보는데 주변사람들 감정이입되서 어뜨케!소리지른분도많음 진짜 2시간반동안 동공 풀발기잼 ㅋㅋ
막 재미있다는 영화는 아닌데 비방하고 싶지않은  영화
최고의영화아이맥스로 한 번 더 보고 싶다....감독의 상상력에 정말 감탄이 나왔다크리스토퍼놀란은 천재가아닐까!!!
광활한 우주를 보았다...
일곱 글자로 요약 :역시 놀란 클라스
와 정말 소름끼치도록 완벽한 영화였어요
말이없어지는 명작입니다.
천재 감독의 어마어마한 대작!!!엄청난 여운이 잊혀지지않는다꼭 보시길,,,
아바타를능가함와ㅏㅏㅏ
이 감독은 진짜 천재인거같아요
우아아아앙아 개쩐다진짜
놀란감독의 놀란영화 기대했던것 그 이상을 보여준다.
결말이 뻔하지 않다 하지만 이해가 잘 안된다
2시간50분이 훅지나감어렵지만 재미있고 희망적이면서 공포스럽기도했다 끝나고도끊임없이 친구와 얘기할거리를 남겼다
와...뭐라해야되지..
우주의 경이, 그리고 그것을 뛰어넘는 사랑의 경이.
크리스토퍼놀란 한스짐머 아카데미수상배우5명
영화가 끝났지만 나는 아직까지 꿈을 꾸는듯하다
너무잼있게봤어요영화시간이거의3시간인데도끝나는게아쉬울정도로봤어요최고입니다
크리스토퍼 놀란의 상상력이 돋보였어요!
감탄하면서 감상했다.
충격적이다 초중반에 지루할지  모르겟는데 놀란 감독은 놀랏타
영화계에 길이길이 남을 초대형 명작. . . ㅜ아직도 심장이  두근두근그냥 미쳤다. . . ㄷㄷ
그냥 보세요 아직도 여운이 가시지 않네요..원래 평점같은거 안하는데 경의를 표할방법이 없어서 여기라도씁니다 전혀 아깝지않은 3시간이엿습니다
시간가는줄 모르고봤네요. 역시 놀란감독님!! 한번은 더 봐야되겠습니다.
평점깎이면 이 영화의 수치이기 때문에 10점 보탭니다.
머리나쁜 나로서는 내용 이해하기가 난해하지만, 수려한 영상미와 기발한 상상력만으로도 10점이 모자란 영화.아이맥스로 봤어야 했는데...
시간은 빨리 가고 소름은 오래 가며 영화가 끝나고 나서의 뱉게 될 한숨은 경이로움에 압도 당한 표현할수 없는 감정일것이다!!!!
그냥 공상과학영화임. 감당하기 힘든 소재를 쓴 바람에 내용이 산으로간다.
3시간이 어찌가는지 모르겠네 그냥 침만 삼키며 봤다 그냥 말이 필요없음 평소 패션왕같은거 보고 재밌다 깔깔대는 사람한테야 재미없고 지루하겠자
영화보고와서 댓글남겨요 진짜 재미있어요... 재미를 넘어서 이감독과 같은 시대를 살다니 행운이라고 느껴질정도네요 안보면 인생 헛살것같은 기분이 든 영화였습니다. 아이맥스로 또다시 보고싶네요
최고다 온몸에전율이퍼진다
놀란의 재능은 비현실적 상황의 디테일을 현실처럼 착각하게 묘사하는데 있다 캐릭터에 생명을 불어넣고 장면을 실제처럼 느끼게 한다그점이 호흡이 길어도 넋을 잃고 세시간을 보내게 만든다그의 상상력에 대해서는 말할필요가 없다말로할수도 없다
우와....상상력의끝이어디까지인건가요..오ㅏ..
재밌다고 말하기도 아까운 영화.. 안본사람이 있으면 모를까 한번본 사람은 없을 듯
와이건혁명이다진짜 와..
언젠가 태어날 내 아들에게 "아빠는 이거 영화관에서 봤다"라고 말할수 있다는 자체가 큰 기쁨입니다. 놀란 감독님께 경의를 표합니다... 존경의 의미를 깨닫게 해주셔서..
엉 엉...ㅜㅜ 절 가져요. 놀란 형~!!
지림....,,,,
안보면 인생의 큰 손해다 진짜 어떻게 이런 영화를 다 만들었을까 이 시대 최고의 영상물이 아닌가 싶다 그 와중에 평론가 평점은 대체 무슨 기준으로 점수를 처 매기는걸까
우리가 살고있는 시간과 공간에 대한 철학적 고찰을 할 수있는 영화+우주의 광활함과 아름다움 및 신비로움을 시각적으로 보여준 영화+가족과 사랑하는 사람들의 소중함을 느낄수 있는 영화
영화가 끝나고도 하염없이 울었습니다. 인류 역사에 길이남을 명작입니다.
영화를 만들어준 감독에 대해 감사와 경의를 표한다. 정말 100만원을 주고봐도 돈이 안아까울정도의 영화다. 자아와 우주에 조금만 관심이 있다면 이 영화를 폄하할 사람은 없을거라 단언한다. 취향을 초월한 영화라고생각한다.  무지한 사람들은 모르겠지만..
말이필요없다 인생영화
올해 cgv만 50번정도감 단언컨테 올해본영화중 넘버원
영화평점 처음남긴다. 그냥봐라 모든영화가 같은 돈을 내고 보지만 다보고나면 같은 돈내고 봐도 되나 싶다.미쳤다 싶을정도의 상상력..
나한테 이런 세시간을 선물한 감독한테 내가 해줄수있는게 이거밖에 없어서 태어나서 처음 평점남겨봄
영화보기전..평점보고 또 알바들인가 하고 혀를 차고..영화본후..보기전 알바 때문일거라 생각했던 생각이 잘못됨을 반성합니다. 올해 본 영화중 최고인듯..강추
태어나서 이렇게 재미있는 영화는 처음봤다.여태껏 한번쯤은 생각해봤을만한 가까운 미래의 공상과학의 모습을 사실을 기반으로 모두 표현해놨다.우주,시공간,양자물리학,상대성이론등 모든걸 감동적으로 표현해놨다.정말 재밌다
올해 영화중 최고의영화..여자친구랑 너무 감동과전률 그리고 인생에대해 다시금 생각해본 하루엿습니다.
진짜 와 이건 세기의 영화다. 너무 경이롭다!
근래 이렇게 집중해서 본영화는 없는듯ㅋ
엄청나게 완벽한 영화다
9000원만 내고 봐서 감독한테 미안함
인셉션을 즐겼던 분들은 정말 좋아라 할 영화입니다. 정말이지 이 영화를 보고 너무 기쁘네요. 놀란 감독님과 스텝분들 고생 많으셨네요. 지적 상상력을 이렇게 자극하는 영화를 보고 아직도 기분이 좋습니다.
말ㅇ안나옴와와와와쩔어
엄청난 영화... 모든 이론이 다들어가는 영화
와 진짜 대박이다 그냥 인생 최고의 영화.
구지 말할 필요가 없다 .
쩐다진짜개쩔어우리나라는이런게안되?
놀람과 경이로움..그리고 긴 여운이 남았음
이런 영화가 10점이지
크리스토퍼 놀란은 나에게 우주를 선사했다.
이거 첨써보네 나혼자 보기 아까워서ㅋㅋ 아니 어떻게 이런걸만들었지;
와~~정말 영화 제작자에게 경의를 표합니다.어떻게 이런 창작과 표현을...생애 본 영화 중 한손으로  꼽히는 명작
머리를 세게 얻어 맞은 것 같다
무엇을 상상하든 그이상최고입니다ㅜㅜ
로맨스, 이별에 의한 눈물이 아닌 벅찬 감동 때문에 눈물이 흐른다.내 인생 최고의 영화.
감독님감사합니다열글자
인생 최고의 영화입니다
크리스토퍼 놀란 감독 논란 종결.
와.... 난 시나리오는 어떻게 이해해도 영상으로 이렇게 풀어낼줄은.. 최고였어요♥
오늘 4DX 관에서 막 보고 나왔습니다. 님들 정말 이거 보식 글 올리신건가요? 2시간 40분 정도 되는 영화며 미스테리 액션 부분이 약하고 오히려 에스에프 드라마에 가까운.. 기대에 비해 조금 실망스러웠던..
제가 감히 평가할 영화가 아닌듯 합니다..왜 10점까지밖에 없는건지..
기대했던 거 이상으로 재밌었음
인셉션 보다 더 좋은영화가 나올 줄 몰랐다
와 진짜 그냥 감동이라기 보다는 그 장엄함 앞에 숨이 막히고 그냥 눈물이 나더라 울면서도 왜우는지조차 잘 모르겠는 감정이었다.
별점을 등록 안 할 수 없었어요
님들 꼭보셈 두번보셈 세번정도보면 딱정당할듯 처음보면 소름쫙돋음 진쩌꼭보셈 놀란감독님 개쩌러
할말이 없어지는 영화 다 좋았다
놀란표  그래비티 999
상대성이론을 직접체험할수있는 영화. 169분이 90분으로 느껴짐
미쳤다 시간 가는게 너무 아까웠다 주말에 또 봐야지
인간의 상상력이 대단하다는 것을 느꼈다
크리스토퍼 놀란, 그는 천재다.
놀라운 영화다. 내용이 아닌 작품의 멋있음에 울뻔했다.
무한한 우주를 작은 스크린 속에 충분히 담아내었다. 게다가 무한한 사랑도
영화는 영화일뿐 이론 운운하지맙시다 어쨌든 허구이며 ''있을법한'' 일을 상상력바탕으로 꾸며낸거아니겠습니까 그리고 이정도별점받을게아니라고 낮게주는사람들, 이건 니들의 점수를메기는거야 남들눈치보면서 평균맞추는게아니라, 영화는 꼭봐라 돈안아깝다
말이필요없습니다 보세여
내 인생 손에 꼽히는 명작이다. 영화 보다 소름 돋긴 처음이다.
최고..말이필요없는영화
많이기대하고 봤음에도 불구하고 정말 보는내내 눈을땔수가 없었음... 살면서 이런영화를 또 언제볼까
올해 극장에서 본 유일한 10점짜리 영화입니다!!
남들은 지루하다지만 내게는 우주의 상상력을 자극하는 소중한 기회. 비록 영화적 이론이지만 내게는 재미있는 과학수업을 듣는 느낌이었음 . 2편도 나왔으면 좋겠다. 그래비티가 그래도 우주영화에선 최곤거 같아 별하나 뺌.
세시간 너무짧다 진짜 와....
그냥 말이 필요없어요 명작
끝내줍니다. 역시 휴머니티가 모든 해결의 열쇠.
초반엔 좀 지루했는데 후반가니 좀 흥미로왔음. 그러나 음악이 뭔가 영화랑 안맞게 시끄러운 느낌. 그래비티를 생각하고 갔는데 영상미는 그저그랬음. 아이슬란드에서 찍었다는걸 알고 가서 그런가..외계행성 느낌이 덜 했음.
지금까지 영화중 최고의 영화영화가 끝나고 "아" 하고 나도 모르게 탄성이 나온다 다른말이 필요없어요
형용할 수 없음. 가능한 한 많은 인원이 같은 감정을 느끼길..
진짜 정말 안보면 후회할 명작이예요ㅎㅎ개봉하자말자 밤12시에 보기 잘했네요!!
내생애 최고의 영화. 이런건 영화관에서 몇번을 더 봐도 아깝지 않다. 놀란 찬양
보고 나오자마자 또 보고싶은 영화
키워드 : 암울한 미래, 우주탐험, 인공지능로봇, 시간여행. 흥미로운 과학여행이었다.
영화보기전에 최소한 상대성이론이라도 검색해 보고 가시길. 우주에 관심없으면 재미없을겁니다. 아직도 감동의 여운이..
보고나니 왜 ''경이롭다라는 말'' 외에는 딱히 설명하기가 어렵네요....
이런 미친 영화를 봤나 ㄷㄷ
어릴적 봤던 영화로 인해 평소 우주영화에 대한 두려움을 갖고 있던 나에게 우주에 대한 존경과 감동, 환희를 주었다. 놀란의 영화는 어떠한 장르라도 볼 준비가 되어있다.
일년만에 영화관에 간 보람이 있었다 실망없는 작품
사운드마저 완벽하다.
놀란 감독님의 세계관은 나따위랑 비교가 안될정도의 영화다 취향에따라 다르겠지만 적어도 난 경이롭다는 생각밖에 안들었다 내가 머리가 좀만 좋았어도ㅠ
그냥 따지지말고 보자... 니 인생의 최고의 영화가 있었다면 이거 보는순간 바뀔것이다..
이건 진짜 대박이다. 천재다 천재 아니! 이거 인간이 만든 영화 맞음? 너무너무 놀라워서 보는 내내 입이 안다물어져서 손으로 입 막고 있었다_엄청 기대하고 봤는데 기대 이상!
한시간 후: 인생에서 젤 무서운게 시간임을 알게 됨, 두시간 후: 결말이 황당할 것같은 느낌에 살짝 실망, 끝난 후: 놀란 감독의 세계관에 뒷통수 한대 맞음, 돌아오는 길: 다소 황당했던 인과관계도 그럴 수 있다는 생각에 천재로 인정할 수 밖에 없었음
소름과 전율이 돋는 169분 이였다 이 영화가 별로 라는 사람은 그냥 자기가 이해력이 딸려서 이해를 못해서 그런것 같다
1968년 당시 관객들이 ''2001 스페이스 오디세이'' 를 처음 관람했을때 지금 내 심정과 같았겠지...? 과연 인간의 상상력은어디가 끝일까... 위대하면서도 소름끼치도록 이야기를 풀어나가는 놀란의 천재성에 다시한번 감탄하는 영화였다.
미친 4번째봐도 소름이다 진짜 너무 와.. 말이안나옴..
평점을 다시 쓴다. 앞전 극장 후기 평점은 8점 이었으나 다시 10점으로 바꾼다. 이유는 오늘 OCN을 통해 두번째 보개 되어서 이다. 내용을 알고 봐야 왜 이영화가 최고임을 알수 있었다. 경이롭고 최고다 정말.. 후세 이 영화가 재평가 될것이다.
제 인생영화 안에 들어갑니다 처음에 개봉했을때  영화관에서 아르바이트했던 시기였는데 영화관 땅이울리는 겁니다. 왜그런가했더니..인터스텔라영화로인하여 땅이 울리던...그때 기억이 아직도 생생하네요..지진일어난줄알았습니다.그리고 팝콘샀는데 못먹고나옵니다
영화관에서 할 때 봤어야 했어 ㅠㅠ진짜 심장이 두근두근거림마치 내가 우주에 있는 사람처럼
정말 인간의 호기심과 감성을 강하게 자극하는 좋은영화다 영화관에서 3번보고 오늘 집에서 또 봤지만 앞으로 영화관에서 재개봉하면 또 볼것이다
티비에서 하고있네요! 저 정말 이거 지금까지 살면서의 최고의 영화예요. 정말 감동과 정말 저럴수도있겠다는.. 정말 너무너무 최고입니다. 안보신분은 꼭 보세요!
시간가는줄몰랐네ㅋㅋ
상황에 따른 몰입감과 음악의 콤비네이션이 너무 좋았고, 마지막장면에서의 감동도 좋았다.무엇보다 가장 울컥했던건 S.T.A.Y하면서 음악 나왔을떄였던듯...
2년 전에 보고 다시 봤지만, 역시 명작이다... 단순히 우주의 경이로움 뿐만 아니라 인생과 사랑에 대해서도 엿볼 수 있는 작품.
한거라고는 영화 많이본거밖에 없는 소위 말하는 영화 씹덕들이 아는척하면서 까내리는거 꼴보기 싫다 ㅋㅋ 지들이 뭔데 평가질인지;
진화 우주 다큐 보세요 ^ ^ http://cafe.naver.com/dieselmania/16245101
영화관에서 보고 물리학 특히 상대성 이론과 역학관계 를 공부 한뒤 오늘 OCN에서 다시봤다. 고증오류가 조금 있어 아쉽지만 섬세한부분. 실현가능한 부분을 리얼리티하게 그려냈다. 놀란감독의 영화중 베스트. 인셉션보다 소름돋는 연출력
놀란 감독의 영화는 늘 감동의 명화!
대단합니다 진짜 말이안나옵니다..
역시 놀란... 그의 머릿속으로 들어가보고 싶다.
정말 명작이더군요! 대단해요!!
올해 가장 잘한 일은 이 영화를 본 것이다라고 할 수 있겠다
웜홀, 블랙홀 신선했어요
진짜 대박인듸.. 막판에 ㅠㅠ 어우..
최고최고최고최고최고최고
오히려 1점주는 사람들이 허세가 평식이급인데???..
우주에 대한 상상력을 마음껏 자극하는 영화
최고의 그래픽, 최고의 스토리
우주여행은 못가봐도 영화로라도 간접경험할수있다는게 너무 감사했다.
가까운 미래 어떠한 세상이 펼쳐질지..,
정말 생각을 할수 있게 만드는 영화!!
지금까지 봐왔던 영화중 가장 웅장했다.그리고 처음으로 영화를 보고 경이로움을 느꼈다.
3시간의 긴 러닝 타임이라는 것을 영화가 끝난 다음에야 알아차렸다. 큰 스크린에 담겨있던 우주의 모습과 그에 감성을 더해주는 배경음악의 조합은 평소 영화를 영화관에서 보는 것은 쓸데없느 짓이라고 생각했던 내게 그 생각을 바꿔줄 큰 짜릿함을 선사해주었다
아.그냥 최고네요!  2탄 나올거죠?
미친영ㅎ?다 많은 생각을 하게 한 영화
몆년이지났지만 다시보고싶음
멋진 시나리오, 그런데 결과물은 영...어려운 영화인만큼 찬양하면 ''있어보이는'' 효과가 있어 지나치게 평점이 높다.
벌써 1년 지났네... 이 영화때문에 올해 영화보고 만족한게 없다 진짜로.
내 인생의 영화... 진짜 모든것이 이어지고.. 그 점에 놀라 왈칵 눈물만 하염없이 쏟아냈다.
머리 든게 없는 인간들은 이해할수 없겠다. 맨날 게임이나 처하고 책은 안처보고 생각 없으니까 그렇지. 그래비티가 재밌나? 그래비티는 반전도 없고 그냥 그냥 영화다. 요즘엔 에일리언 같은 영화도 안나오는데 뭘 바라냐 그냥 공부하는거라쳐라
마지막 결론은 좀 억지가 아닌가 싶네요. 뭘 발견했다는 건지
영화보단 아닌걸 아니라고 말 못하는 한국인들의 허세 평점에 내손과 발가락이 오글거린다..ㅡㅡ;;
이게 이렇게 높아?....잘만든건같은데 명작인지는 모르겟다..
지나친 거품, 그냥 괜찮은 영화
보다가 잤어요.. 졸렸어요 스테이ㅋㅋㅋ
아이디어는좋았으나기대만큼은아닌
좋은 영화긴 하지만 평점남긴것들보니 개 오바들을 떠네아주그냥 ㅋㅋㅋㅋ
난 좀 무식해서 이해 잘 못함 이해한다고 해도 재미는 그닥..
아무리 높이 쳐줘도 7점이상은 안되보이는 영화인데...군중심리가 무섭긴하다... 하긴 괴물같은 형편없는 영화도 천만관객몰이 가능한 한국이니깐...
영상만 화려하다고 하는분들.. 제대로 이해하고 봤나 ㅋ?
그닥.오ㅐ흥행했는지알수없음
스토리가 탄탄하고 영상이 훌륭합니다
런닝타임내내  눈 한번 떼지못하고 몰입을 했네요...
기대 이상의 영화는 처음 본 것 같다. 그렇게 기대를 해서 실망할까봐 걱정했었는데 괜한걱정이었다. 마지막이 좀 아쉽지만.. 감독이 차근차근 쌓아온 내공이 느껴지는 영화였다.
인터스텔라!! 진짜 말이필요없는영화!! 또보고싶어ㅠ
다시봐도 최구네요!!!
169분이란 시간이 짧게 느껴졌다. 과학에 관심이 없는 분들이라면 지루할수도 있고,  스토리 자체를 놓고 본다면 허점이 보일수도 있겠지만, 이렇게나 우주 세계를 사실적으로 표현한 영화는 없었다. 마스터피스 그 자체인 영화였다. 영화관에서 꼭 보시길.
컴퓨터로 다운받아서 볼 생각하지 마라 그 장엄하고 아름다운 우주를 큰 영화관 스크린에 비추지 않고 모니터에 비춘다는것은 인터스텔라를 무시하면서 영화의 스케일을 제대로 감상하지 못하는 멍청한 행동이다
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다
진짜 재밋음 꼭보셈 장난아님니당..첨써봄
눈을 뗄 수 없었다.  너무 재미있고 영상기술에 한번 더 놀랐다.  내용도 튼튼했고 적당한 반전도 있었기에 영화 볼 맛이 났음. 꼭 추천 해주고 싶다
눈으로.. 마음으로 감동하면서도 믿겨지지 않는 영화.... ㅠㅜ
내가 평소에 생각하고 궁금해왔던 시간에 대한 개념을 한번에 정리해 준 영화였다. 옛날부터 과거, 현재, 미래에 대해 사색하기를 좋아했는데 이 모든 것이 5차원의 세계와 관련이 있음을 깨닫게 해주었다. 이 깨달음에 대한 충격과 감동으로 보는 내내 울었다
내용이 어렵긴했지만 감동과 스릴을 모두 느낄수있는 좋은영화였습니다
뭐라고 말을해야할지... 러닝타임이 흘러가는 것 조차 야속하게느껴졌었다. 이런 영화를 혼자 볼 수 있어서 오로지 내 감정과 느낌에 집중할 수 있었고 더 늦기 전에 한번 더 가서 이 느낌을 좀 더 깊게 느껴보고싶다ㅠㅠ
난 세계 10대명작에 들어갈 작품을 극장에서 보았다.
크리스토퍼 놀란 굉장히 유명한거 알고 나도 대단한 감독이라고생각한다  인셉션도 재밌게봤고 난 단지  인터스텔라는 내취향이아니라 재미없었는데 이상한놈이되버리고 강압받는게 화난다 누가 욕을했냐 우리나라사람들 몰아가는거하난 인정한다ㅡㅡ
저는 영화 감독도 아니고 영화 평론가도 아닙니다. 그래도 이 영화는 제 짧은 26년의 세월동안 단언컨대 가장 최고의 SF 영화였습니다.
그 어떤 영화도 시도한적이 없는게 아니라, 니가 이 영화 전에 본적이 없는 거야.
우주에 대한 무한한 상상력, 놀라운 영화다
진짜 재미있네요. 그런데 잘은 모르겠지만 약간 비현실적인 면이 있던 것 같네요. 하지만 덕분에 5차원이란 것도 알게 됬고 4차원도 보게 되었네요.. 영화 진짜 잘 만들었어요. 보는데 시간 가는 줄 몰랐어요! 추천합니다 인터스텔라!
정말올해 최고의영화입니다
우리  4식구(나, 처, 중학생 2) 모두 다 따분했다.  소문난 잔치에 먹을것이 없다고....
세번 다 안졸고 재미있게 봄
물리학 쪽에 관심있는 나는 168분 동안 되게 재미있었다
보는 내내 지루함이 없었고, 현재에 더 충실해야할 것 같다.
평론가중에 이용철이란사람 6점줬네ㅋ평론가가아니라 장사꾼 아니야?ㅋ
기대가큰만큼  실망도큰법
잘 만들어졌지만 과대평가된 영화
영화보는동안 하나도 지루하지않았다 콜라를 먹으면 화장실에 가서 영화를 놓칠까봐 먹지도 않았다 진짜최고
강추.... 왜 인터스텔라에 열광하는지 알거같네요
감히 예측할 수 없는 스토리.
가슴이 뚫인듯 시원함~가족애,인류애 다 좋지만 평소 의문시 됐던 차원의 소재나 우주의 본질의 궁금함이 조금은 해갈 됐다고 생각한다. 비록영화였지만 정말 우주를 생각하게한다.
또 돈주고 영화관가서 봐도 안아까울 영화!!!!
관중들의 과반응이 영화를 좀 깎아먹는듯한 느낌이..영화는 물론 매우 인상적이고 좋았음.
개인적으로..  지루함반스푼 스케일두스푼 감동두스푼 기대감 두스푼 자연에대한 반성두스푼 앗차콜라를너무먹었다나가면내용끊겨화장실가고싶다한스푼.. 만족했어요 돈아깝지않음
두번봤다... 매번봐도 감동
무한한 우주의 경이로움이 영화에서 느껴지고, 시 공간을 초월하는 스토리만큼 상상을 자극한다.
영화가 끝나니 이영화가 2시간50분 짜리에 놀랬다.시간이뭐이리 빨리가 ㅋㅋ
잼씀!1234567
내개는 이명작이 너무나 짧게 느겨져 화가났다.
영화 콘택트보고 어렸을때 명작이라고 했는데 인터스텔라도 잘만들었네. 특유의 놀란감독풍..우주영화중 1.인터스텔라 2.콘텍트 3. 샤인..(초중반 최고)
큰 화면으로 즐기는 과학다큐
극장가서 3번봤다. 왜냐면 나중에 한번더 극장에서 안본걸 후회할까봐.
대단하거나 놀랍도록 좋은영화인지는 모르겠다. 4D로 보지말것. 그닥 효과없음. 돈아까움.. 차라리 아이맥스가 나을지도 모름. 스토리가 뻔하진 않지만 그닥 큰 반전도 기대하기 힘들고.. 과학적 근거가 필요한 부분은 고차원적인 사랑으로 마무리..그런느낌
이 영화가 169분짜리였단 말인가? 지금 다시 한번 더 놀란다. 상상속으로만 생각했던, 웜홀, 블랙홀 등을 시각화했다는 것에 경의를 표한다. 역사는 인터스텔라 전 후로 SF장르를 평가할 것 같다.
허리가 아프다 성조기가 많이 나온다
뭔소리냐 ㅗ대체 난 잘모르겠더라
보통 sf영화들은 블렉홀 들어가는 순간딱 영화가 끝나는데..다른 영화에서 단 한번도 시도해보지 못한 영역
순수하게 재미로만 따지면 재미는 없다 근데 엄청난 영화임 리얼레알이다 엄청나다
1시간은 좀 지루했는데 마지막 1시간은 재밌게 봤어요~
경이롭다는 말이 맞는것같다
영화를보아라 영화가끝날때쯤 하늘을바라보게될것이다
영화가 끝난 후 오래도록 여운이 남는다. 미래에 대해 현재에 대해 진지하게 생각하게끔 해주는 영화였다. 함께?우주여행을 다녀온것 같은 기분.
만점이다. 아니십만점., 내생애의 영화순위를 통째로 바꿔놓은 최고의 영화
놀란의 한계는 어디까지인지... 엔딩크래딧 올라가는거 끝까지 보고 나왔네요
진짜 굳굳 몰입도굳 난 현실에 충실할꼬야
와.. 그냥 와.. 밖에 말이 안나온다.. 이 영화를 보고 경이롭다의 뜻을 진짜 몸소 느껴보았다.. 뭐라고 표현을 못하겠다 진짜 대단하다..
최고의명작,잊지못할것같다.
영화보다 숨막혀서 질식사할뻔...
내 시대에 이런 영화가 만들어지고 내가 볼 수 있음에 감사하다
인셉션과 무엇이 다른가?관객의 흥미와 압도감은 오디오60% 같은 화면 반복하는 지겨운 영상. 감독의 메세지의 의도마저 문어져버렸다.마지막으로 엄청난 헐리우드의 상업성뿐이다.다음 이감독의 영화는 기대안해도 될듯하다.
멋진 경험을 한 듯한 영화. 하지만 너무긴 나머지 그 설렘이 반감된다
그냥 딱 7점짜리.  3시간의 연출과 상상력.  그리고 늘 이슈인 외계인. 적당히 흥미롭게 풀지만 인셉션에 비해 그 계연성과 호흡이 너무 너무 지루함.  냉정하게. 지루한.  그리고 억지인 영화
최고의 영화였다. 이제 곧 고등학교에 들어가는 중3인데 물리에 대한 흥미가 생겼다. 놀란 감독은 늘 실망시키지 않는다. 인셉션도, 인터스텔라 또한.
5차원에들어가게될때비현실적이어서약간의괴리감을느꼈다.그리고약간지루한면도있었다.인상적이었던건내자신을향해신호를전하는주인공의모습.하지만계속과학적이다가시공간을초월하는것은사랑이라는것으로덮고병원침대에서깨는뻔한결말.속깊은머피의말도인상적이었지만결국지구는못갔다.답답
나는 졸려서 잤는데 ...
음향 영상 모두 최고.. 영화가 끝이나고 그냥 미쳤다라고만 함
완전대박. 극장을 나오면서 지구에있는 허무함?을 느꼈다.
무슨말을 해야할지모르겠다
이 영화는 재미있다없다로 판단할 작품이 아니다 영화보고 위대하다는 생각은 태어나서 처음해봄
과학을 잘 포장 대단한 작품이네요!시간가는 줄도 모르고 재밌게 봤습니다!
정말 이런거안남기는데 너무경이로웠던영화였고 보는내내 입이다물어지지않았고 소설책하나를읽는데 시간가는줄몰랐고 나중에 딸한태 엄만 인터스텔라 영화관에서봤어 라고보여주고싶은영화다 역사에길이남을영화 대단하다 말로써표현이안된다...
개굿임...ㅋㅋㅋ꼭보셈
빵상 나의 존재여 430
진짜 정말 재밌어요 뭐라 다르게 설명 할 것 없이 진짜 재밌구요ㅠㅠ 3시간보는데 시간가는줄도모르고 봤네욯ㅎㅎㅎ 왜다들인터스텔라~인터스텔라~하는지 알겠더라구요~cg사용도거의없고그래서..진짜현실감도!
연출력 감탄하고 봤어요
내가 왜 수학과 물리를 공부하고 있는지 시각적으로 보여주는 영화. 문과생이들이 수학이 무슨 쓸모가 있냐고 물을 때마다 속 시원히 대답해 주지 못 해 회의감을 느끼던 찰나 이 영화를 통해 이과부심을 느꼈다. 수학이 현실이라는것을....!
결론만 말하자면 대박이다 더이상 어떤단어로 칭찬해야하는지도모르겠다.약 3시간의 긴러닝타임이지만 시간가는줄도 모르고봤고 모든상황이 다 연결되어있는 아주 짜임새있는 영화다.내가 살면서 이런명작을 몇번을 더 볼수있을지 모르겠다.
어려운 영화입니다  평이 너무 좋아서 또 12세 관람가여서 초등아이들데리고 같이 봤는데 아이들은  이해하기 어려운 영화이고  아이들에게는  지루한 영화였습니다.
역시 거장이군요~정말 작품 멋집니다.기발한 발상.놀라운 반전.생각하게 만드는 영화.심야 보고 왔네요.시간이 금방 가버렸어요~
그닥 와 닿지않앗음 지른
정말 소름 두번눈물찔금 두번놀람 두번감동 두번총 여덟번의 명작
영화 크레딧올라가자마자 박수부터 나왔다
경이롭다는 말밖에 안나온다....
기대한것보다훨씬재밌네요 또볼거에요
놀란형제는 천재다  처음 시작점부터 난 충격이었다  이걸 영화로 옳겨놓았다니?  대단하다  후한점수을 받을만 한 명작이엇다
정말 잘만든 영화란 생각밖에 안든다
최고의 영화라고 남편이 계속 그러네요.
너무잼 ㅣㅊ잏엏다 ㅡㅡㅡ
기대하면 실망할까바.. 애써 기대를 누르고 봤는데... 너무 재미있게봤어요~~
제대로된영화 재미있게 봤습니다
방금 보구왔는데...정말 감동적이고 소름이 돋더군요..돈이아깝지않았음
이제야 봤는데 진짜 시작전부터 화장실가고싶었는데 한장면도 놓치고싶지않아서 3시간을 참았다...진짜 올해본 영화중에 제일재미있었다
재미읶음 신세계를 보았다
대박 꼭보삼....경이로움
안보면 말을 말라 난 이영화를 3번보았고 드디어 이해가된다ㄷㄷ
진짜...그냥 감독천재 라는생각뿐이 안든다
어려울줄알았는데 재미있어요~
정말 놀란 감독의 영화는 경이롭네요
약 3시간의 긴 러닝타임이 전혀 길다고 느껴지지 않았다.
재밌어용ㅆㅎㅎ꿀재미
대박?다시보고싶은영화~~
미국의 위대함을 다시한번 느끼게 되네요 과학적 현실에 근거해서 이렇게 실감나게 영화를 만든다는게 정말 놀라울따름입니다 그어떤 영화도 따라올수 없을꺼 같습니다 제생에 최고의 영화였습니다 이런영화를 볼수있는 시대에 있다는게 정말 행운이라고 생각합니다
여기에 1점 준 분들은 대체 뭐지? 그냥 어그로겠지...? 과학이론 이런 거 다 떠나서 솔직히 신성할 정도의 스토리였는데
잘 만든 영화! 즐거움에 의한 시간 상대성 법칙에 따라 3시간이 빠르게 흘러간다. 그러나 영화적 상상력에 기대어 현실을 인식하는 건 위험해 보인다.
올해 최고의 영화 말이 필요없네요
지루할시간이 없엇습니다..
눈이즐거운 영화였네요
나도 모르게 긴장하게되는 영화입니다 스케일만큼은 대박!!!
그의 그리움에 슬픔에 먹먹해졌다시간이 얼마나소중한가인간의서로의존재에대해
그들. 외계인인지 미래의 인류인지는 모르나 인류가 살 그 방정식, 지식을 그냥 알려 주면 되지. 웜홀에 블랙홀에 큐브에 복잡하게 꼬아서 알려주냐. 물론 놀란감독답게 몇개의 복선과 물리학 이론들 우주에서의 영상과 배경음악은 좋았으나 아주 재밌지는 않았다
대체 인간의 상상력의 한계는 어디까지 일까?
아빠의 사랑을 느낄수 있어서 감동적이었고 우주의 시간관념이 신비롭고 흥미로웠다.
정말재미있네요감동도있고좋아요
이해하려 하기보다 놀란형의 상상력을 믿고 보면 더 재밌음.
화려한 볼 거리와 MSG같이 흥미를 끄는 이야기는 아닌 것 같다. 몸에 좋은 싱거운 음식이라는 말이면 적당할랑가. 싱거운 거 좋아하는 사람이 보면 맛있을지모르겠으나 햄버거 좋아하는 사람한테는 길어서 지루한 영화가 될 것이다 틀림없이.
굳 3시간이 안지루했음
순순히 어두운 밤을 받아들이지 마오. 노인들이여, 저무는 하루에 소리치고 저항해요. 분노하고, 분노해요. 사라져가는 빛에 대해. 부모는 자식의 미래를 위해 유령같은 존재가 되는거지.. 놀란감독은 참 시간을 가지고 노는 것을 좋아한다
그냥한마디로정의하겠다 모르고보면 졸리다 대충 지식은 알고가면 대화내용자체에 빠져들고 그래픽에 더빠진다 그리고 중간에 블랙홀장면이나 토성을지나갈땐 죽었다 깨어나도 대한민국에선 이런건 절대로못찍는다고느꼈다 지리긴지린다
진짜 값으로 환산할 수 없는 선물을 받은 기분
마니많이마니재미잇어요
와... 진짜 재밌다...
정말 꿀잼!! 또보고시픔!!
끝나고 여러생각드는영화
놀란과 동시대에 살고있다는 것에 감사할 뿐이예요.
처음 봤을땐 전반부에서 졸았다. 마치 편집하지 않은 영화를 본기분. 하지만 그때도 엄청나게 느껴졌다. 한번 더봤을때 이 영화는 편집해선 안될 영화라고 느꼈다. 그3시간 마저도 모자라게 느껴질 정도로... 그리고 처음봤을때보다 더욱더 경악했다.
재밌었습니다. 예매도 빨리되어서 좋았어요.
짱재밋쪙요 여운대박임
사람이만든영화가아니다....
세상에 이렇게 잘 만든 영화가 있었다니 참 놀랍다...
보는내내 쉬찌릴뻔햇던거 꾹참앗다 꼭봐라 게이들아
내가 처음으로 영화관에 두번 가게 만든 영화
말이필요없다. 그냥봐라
두말이 필요없는 작품이군요~거의 3시간 타임 느끼지 못하게휘리릭 ~초집중 ~상상, 과학, 현실 의 조화가 대단했습니다^^
지긋지긋한 가족 이야기, 귀가 아프도록 의미 없는 BGM.
진짜 희대의 명작인듯..
영화라는 단어로 표현할수 없다.
기대보단 진부한...
재미는 있다 근데 인셉션이나 다크나이트 정도는 아니다 자꾸  해석 이런 글 뜨는데 따로 해석해야할 만한 장면들이 있었나? 용산 아이맥스로 빨간자리에서 봄 약간의 지루함도 있다 물론 최근영화들에 비해선 거의 없다고 봐도 되지만 여튼 걸작까지는 아니다
물리학 이야기는 차원이야기에 머무르고 인셉션이나 다크나이트에 비해 미친 연출력과 미친 연기자의 큰 혁신까진 없었으나 주말드라마 같은 가족요소가 한국에서의 흥행요소가 아닌가 한다.
크리스토퍼 놀란, 셰익스피어를 뛰어넘다
너도나도 인터스텔라 하길래 IMAX로 봤더니... 재미는 있으나 약간은 실망단! 황사/대기오염은 남일은 아닌듯.. 중국인에게 추천하고픈 영화
두번 봤습니다. 세시간이 한시간처럼 느껴지는 영화 ...상대성이론을 몸소 느끼게 하네요
굿 너무 좋다 굳우ㅜㅅ웃욱
와.... 진짜 쩌는영화다... 옆 사람 팝콘먹는소리가 진짜짜증난건 처음이다. 팝콘먹는 소리가 미안할 정도로 고요한 영화인데..
내가 지금까지 본 영화 중 최고였다!한번 더 보고 싶다고 느낀 영화는 처음인듯!
우주를 관통하는 사랑. 하드SF의 탈을 쓴 가족영화
사랑하지않는 세상에서의 사랑의 힘을 보여줍니다.
말이 필요없는 영화... ^^
말이 필요 없음....
이영화를 극장에서 볼수있는 세대라서 정말 다행입니다..
실망했지만 영상미는 있었다
사실 좀 실망스럽다. 과학으로 시작해서 판타지로 끝났다라는 말이 적절한것 같다.
영화 ‘인터스텔라’는 ‘우리가 이해한 과학의 관점’, ‘우리가 이해하지 못한 과학의 관점’, ‘인류의 정서적 관점’이 삼위일체가 돼 빚어낸 걸작이다. 나중에 두 개를 가지고 태클을 걸면 곤란하다. 그것은 판타지에 가까운 부분이기 때문이다.-네이버캐스트
솔직히 인터스텔라는 한스짐머의 음악이 없었다면 그저그런 영화에 불과하다
두번세번봐도 돈 안아까울 영화예요
너무도 대단한 잔치집일꺼란 생각으로 봐서 그런가...   지나친 거품에 보는 내내 흥분을 가라앉히기가 힘들었네요.  우리 아들녀석은 이걸 모두 이해했단말인가 그럼... 참나...
개잼 꾸우울잼 더이상 말 필요 ㄴㄴ
진짜.. 알바생들이 많구나 ㅋㅋ 역시 영화는 알아서 판단하고 알아서 봐야하나봐요.. 초반에 1시간은 꾸벅꾸벅 졸았어요;; 정말 딱 점심 먹고 수업듣고 나온기분;; 만원줄테니 다시 보라면 전 안보겠음. 1시간30분 이후부터는 볼만해요ㅋㅋ 혼스나 봐야지
굳굳굳굳 재밌네요ㅋㅋ  꼭봐요
뭐 그리 대단할것도 없고 스토리도 그저 그렇고 감동은 또 어디서 받아야 되는건지..
우주, 블랙홀, 웜홀, 5차원이라고 생각만 했던것들이 시각적으로 표현되었을때는..! 역시 놀란형제의 작품!
그냥 말그대로 숨막히게 아름다운 영화였다. 최고다. 두번보든 세번보든 돈아깝지않은영화다.
영화보다가 엄지치켜들고짱!!이라외친건첨인듯...세시간그까이꺼~암꺼아님...5차원장면은정말...감독똑똑한가??못알아듣는전문용어들..ㅠ감독은공부한건가?? 블랙홀에대한접근도놀람 그러나살짝마지막이아쉬움...너무급마무으리인듯..그래도 영화도중 짱외친건첨
역시나 믿고보는 놀란다만 인셉션만큼의 미친듯한 몰입감은 없음배경음악은 정말 수준급!총평하자면 영화관람료 8천원과 러닝타임 2시간 반이 절대 아깝지는 않다
대단하다  잊혀지지않는다
살면서 한번쯤은 봐야하는 명작.
정말 말로 표현할 수 없다..가족간의 사랑, 우주의 광활함 등 많은 생각을 하게 만든 영화 9천원이 아깝지 않았다
아..정말이지...감독의 열정이 느껴진다..ㅜㅜ인셉션이나 트랜센던스나 도대체 인간의 상상력의근원의 끝은 어디일까 싶을정도로 이런장르가 너무좋다...절대 후회없을 배우들의 열연도 좋았지만 모든면에서압도하는 영화의 배경들이 너무좋았음
정말좋은 영화입니다 굿굿
말이필요없다 나에게 인생영화라 할만큼 최고다
과학을 바탕으로 한 인간의 무한한 상상력을 펼쳐 보인 영화~넘 재밌게 봤음
3시간이 3분처럼 느껴졌다. 재미가 있고 없고로 표현할 수 없는 그런 영화다.
또 보고 싶다. 두번 세번
최고의영화..와..
태어나서 처음으로 영화관에서 재관람한 영화 한번쯤 차원이라는게 있을까 생각한 사람이 보면 좋은 영화
10점으로 모자라다.. 십점만점에 백점.. 놀라고 놀라다 놀라면서 끝난 영화. 인간의 뇌로 어떠한걸 더 생각해낼수있을까 놀랐다..
이해를못하시는분들이많던데 이해가 되면  정말 재밋는 영화네여상대성이론이 재밋엇고 도중에 쿠퍼가 책장을두드리며 타스에게한말이''그것들은 먼미래에 우리야" 라는게 말이 자신들이 이역경을해쳐나가서 4차원을넘기고 5차원이되엇을때 과거의우리를도와준다네여
단 한번도 평점을 쓴적이 없지만.. 인터스텔라를 위해 로그인을 하고.... 3시간이라는 긴 상영시간에도 불구하고 전혀 지루할 틈이없었고 저는 4D로 봐서 그런지 몰입도도 끝내줬고 영화 끝나자마자 모든 사람이 자리에서 일어나지 못했던 경이로운 영화!
다 좋은데 마지막 5차원 책장이 쫌 실망블랙홀 궁금했는데 그냥 5차원이라니...그리고 블랙홀에서 다시 다왔다는게ㅎㅎ작품은 소장용이였어요 최고^^
보려면보고 , 말려면말어라 // 안보면 자기들 손해지
짜릿짜릿 스릴 넘쳤어요
진지하게봤어요 한순간을노칠새라   끝은좀 도식적  결국은 사랑 뭐그런거 꼬리가좀아쉽~
죽기전에 꼭 봐야할 영화
중력방정식을 빨리 풀어야 겠네 ㅋㅋ
2번 봐도 재밌는 영화입니당 꼭 보세요!!!
한번보고는 놓치는게 넘많은듯ㅜ그래서 또 한번보고 싶은 영화!
어려버 ㅠ10자10자
뭔가 이해하기 어려운데 재밌다ㅌㅋㅋ 뭐지?
와진짜 인생영화입니다
쩐다 미쳤다 또 봐야지!!
세 시간이 어떻게 가는 줄 모르고 봤다
솔직히 조디포스터 주연의 콘택트가 더 낫다고 생각하는건 나뿐인가...이러한 시도는 이전에도 많이 있었다...너무많은 광고효과가 눈앞의 큰 파도를 많드는거 같다...
작품성 스케일 디테일 연기 뭐하나 나무랄대없고3시간이 꽉찬3시간이였다
기대했던것보다 그저그랬음
여태까지의 모든 SF영화들 순위와 기준을 전부 다 갈아치운다. 스타워즈는 그냥 판타지영화고, 이런게 진짜 사이언스 픽션이다. 과학이론에 대한 이해도가 높을수록 훨씬 더 많이 느낄수있고, 모르면 모를수록 이야기 구조 자체도 이해 못할 가능성이 있다.
러닝타임 1시간으로 느껴집니다 꼭 보세요
소름~~개쩔 우와  히히
상영시간이 지루하지 않을만큼 신기하고 재밌는 작품이요^^
어려울 것 같으면서 어렵지 않고, 물 흐르듯 자연스럽게 흐르는 스토리. 재미있게 봤네요.
완전짱...3시간이 30분인것처럼 느껴지는 영화엿다  그냥 이영화 짱인듯
기대를 너무 많이  한듯. 기대하지 말고 보세요
많이볼만함.명량은졸작임
보기 전엔 거품 꼈을 거라 생각햇는데 진짜 대단한 영화
두 말 필요 없음돠!! 영화관으로 지금 당!장! 출발 하세요.
평소에 쓰지않는 근육으로 일이나 운동을 하게되면 그 후유증이 상당히 길고 각인되어 오래 기억된다 이 영화는 지금껏 느껴보지 못한 다양한 감정들을 만지고 두드리고 멍들게한다 이 후유증은 다음 당신의 영화가 나올때까지 지속될듯하다
굳 꼭보세요 강추!!!
3시간 상영이었지만 전혀 지루함을 느낄 수가 없었고, 정말 이런 작품이 사람의 두뇌에서 나왔다는 것이 믿기지가 않는다. 어떻게 하면 저런 창의적인 생각을 할 수 있는지...이 작품은 베스트 평점처럼 너무나도 경이롭다..
영화가 몇시간인지도 몰랐어요. 시계보니 거의 세시간인데 시간가는지도 모르게 봤어요. 미래를 그린 영화같지만 현실에 충실한 영화입니다. 현재 우리에게 주어진 환경과 삶에 대해 경각심을 불러일으키는 영화입니다. 대작이에요.!
졸라잼이이싿리리ㅇㅇㄷ
자식나으면 인터스텔라 아이맥스로 봤다고 자랑해야겠다
신선한 소재 재밌었어요~~
간만에 대단한 영화가 나왔다
반전은 없으나 너무 놀랍고 슬픈건 없으나 눈물이 난다.
아들이랑 재미있게  봤네요.. 약간  생각한 대로풀려나가 진부하다가도 다시  감동을 주기도 하고열린 결말도 재밋구요..
가족하고 같이 봤는데 나만 만족..; 호불호가 갈리나봐요ㅜ 중반까지 지루했는데 막판에 감동쓰나미!
재밌어요 완 죤 짱!!!
내가 본 외국영화 중 최고다(꼭영화관에서봐)
그냥와개쩜진짜이건명영화중에 명영화
경이로운 영화임에 틀림없다 꼭 상대성이론에 대해 알고가시길
내가 여태 살아오면서 봐온 영화 중 1순위로 꼽을 정도로 감동스럽고 경이로웠다. 그 어떤 칭찬의 말을 해야 이 영화에 알맞는 칭찬의 말이 나올까.. 나는 이 영화를 볼 수 있게 한 놀란 감독님과 하늘에게 진심으로 감사드린다.
영화관가서 한번더 보고싶은 영화
많은사람들이 재밌다는거엔 다 이유가있죠
진짜 여러번 봐도 안질리는 영화.
알바도 아니고 그냥 지나가는 시민이다. 시간  안아깝고 돈도 안아깝다. 꼭봐라. 이런영화 두번다시 나오기 힘들다.
진짜봐라그냥 솔직히 이런말하긴 뭐하지만 치킨시켜먹을돈으로 차라리이걸보는게 개이득이다
그냥저냥 볼만합니다. 다만 초반은 좀 지루하고 마지막 부분은 좀 황당해서 실소를 자아내게 하네요. 보면서 느낀게 10대~20대초중반 남자들이 좋아하겠구나 싶더군요.
지림 14년도 최고영화
지구가 너무 소중하게 느껴진다. 영화가 현실화 될까 두려움에 가슴이 덜컹했다. 전세계가 함께 보고 고민해야 할 영화!!
한 번 보고는 이해가 안간다.
졸려 졸려 졸려 졸려 졸려 이거 졸려 졸려 새벽에 괜히 봤어 ㅠㅠ
대단한영화요몇년사이영화본것중에 최고인듯경이롭네요 흥미롭기도하고주변인한테 첨으로 보라고 추천하고싶음
아놔 개짜증나 개조아 정말 사랑해 근데 ㄹ랙홀 어떻게나온거야
평점이 높아서 많이 기대했는데...난 그다지  재미있진 않았다.브래든(?)이 중간에 애드먼드보러가겠다고 뻘소리할때. 5차원의 공간이라면서 허황된 장면. 맷데이먼이 민폐짓거리를 할때 조금씩 빡쳤지. 상상력이 부족해서 그런지..우주에 대해 몰라서 그런가
인터스텔라 기대했던 것 만큼 웅장하고 스케일이 컸습니다  다만 아무 생각없이 볼 영화는 아니네요   솔직히 어벤져스같은 말초신경 팍팍 자극하는 영화 기대하고 가시는 분들한테는 비추입니다  남들 다 보니까 의무감으로 본 사람들이 많은듯
재밌어용 여자친구도 좋아해서 흐뭇했습니당
얼마를 주고 봐야하는건가 도대체
극장에서 봐서 다행이다
정말소름...마지막에감동까지 이공계분들꼭보세요
나랑은 안맞네 지루해 ㅜ
최고의 영화다. 감탄쀼
70mm IMAX에서 보고왔습니다. (독일입니다) ..말이 필요 없습니다. 제 인생 최고의 영화입니다.. 아쉽게도 한국에는 70mm 가 없지만. 놀란 감독이 왜 70을 고집했는지 오늘 너무 느꼈습니다! 아무튼. 꼭 보세요
무슨 말을 하는건지 모르겠지만 보는 내내 집중하고 보게 되었다.
더 말 할 필요도 없다. 꼭 봐야하는 작품
영화 끝나고 여친이랑 나랑 마주보고 한말 : 와....
영화시간이 길지만 너무 재미있게 관람했습니다
정말소름돋는건 기본이오이영화를 본게 너무 자랑스럽다
지루해서잤어요....
넘 쩔어서 할말이 없네요...
처음에 기대하고 보고 끝날때 멍하게 끝날정도로 내용도 탄탄하고 대단함
감탄과 탄식의 세 시간 화장실 갈때도 빛의 속도로
아 진짜  와 진짜 어떻게 와 어떻게 진짜
경이로움과 감동 속에 박혀있는 지루함이란 큐빅, 하지만 그 큐빅을 신경도 안쓰게 만드는 영화의 마력
이거 안보면 안됩니다..
무언가....소름    근데 완벽한 느낌은 안드네요
이해를 다햇으면. 지루햇다는 애들 여기서 지렷다고 평점10점 줄수밖에 없을껄?
평론가좋아하시네 개론가따위가 뭐라고 놀란을 평가하지ㅋ기가찬다 평론가점수따위매기지않았으면한다 마치 나는가수다 메니저가 분석하는냥 점수메기기랑 다를게없다ㅋㅋㅋ지껏들이머라고 감히
인셉션의 놀라움과, 그래비티의 우주의 경이로움이 합쳐진 환상의 조화.
개쩔 나도모르게 다가가서 입벌리고봄
살면서 이런 영화는 처음이였다. 초반 중반 후반 눈물3번은 기본이고정말 169분이라는 행성에 갔다왔을 정도록 집중해서 봤다..  대박이다.
영화보는 내내 이렇게 전율을 느낀 영화는 처음
또 보고 왔습니다. . . .
역시 크리스토퍼 놀란 감독은 실망을 안겨주지 않는것 같다
영화가 재미없다 하면 영화 볼 줄 모르는 사람으로 만들어가는 분위기가 거슬림. 내가 끝내주는 영화 만들어 볼게 넌 이해만해 그렇지만 부연설명을 해주진 않을꺼야 같은 영화였음.
기대를 많이해서인지 좀 내용도 스케일도  별로 ....
어떤식으로 표현해야될지 모를만큼 너무 대단하고, 너무 멋진영화. 여태껏본 영화중 최고였고, 이런영화를 볼 수 있다는것에 감사합니다. 정말 재밌다는 말로도 부족하고 대단하다는말로도 부족한 정말 어떠한찬사도 모자른 그런영화. 엄청난영화입니다.
와대박 이건 그냥대박임
21세기에서 절대로 놓쳐서는 안되는 영화
단 한순간도 눈을 떼거나 편하게 숨 쉴수 없는 영화
내 인생 두번째 만점 영화, 한국영화인들이 반성하고 봐야할 영화!!!
놀란 감독은 천재다ㅠㅠ난 이런건 상상도 못했는데
개인적으로는 10점짜리 영화까지는..아닌듯!!!너무 기대하고봐서 그런가...
올해 영화상들은 다쓸어가겠네
천재와 자본이 만나면 어떠한 괴물을 만들어내는지 명백히 보여주는 작품!!
많은 영화를 봐왔지만 이렇게 소름이 많이 오래 돋은적은 처음이고 앞으로도 그런일은 없을것 같다...
99990000 개굳
스티븐 호킹과 물리학에서 쌍벽을 이루는 킵손과 놀란이 3년동안 물리학 공부해서 칼그치 만든 영화다 스크린에 블랙홀묘사는 물리학계에서도 인정한 가장 현이론에 부합하는 블랙홀이란다 논문도 나온단다 장인정신 보소 ㄷㄷ
지루했음10자19다
미쳤다 이영화 정체가 뭐냐
놀란은 두번 다시 나오지 않을 천재임이 분명하다
10점 만점에 10점 우선 이런영화에 결말이 정해져 있다는게 참 좋네요
원래 우주를 너무 좋아해서 저에겐 너무 신비롭고 재밋엇어요.상대성이론,웜홀에 대해 알고 보시면 도움이 되실것같아요.보고 나오는데 어떤분들은 무슨내용이야? 하시는 분들도 계시더라고요. 그리고 주인공이 너무 멋있게 나와요 처음엔 별로엿는데 완전반함ㅠㅅㅠ
저는 원래 평점을 매기지 않습니다. 하지만 이 영화는평점을 매기게할 정도로 경이로운 영화입니다.
영화관에서 보길 추천합니다
아무리 관객들이 맹목적인 좋은평을 쏟아내도, 역시 조디 포스터의 Contact는 넘지 못함...크리스토퍼 놀란 (실제보다 너무 과대평가 됨) 의 최고작은 역시 Inception...6점입니다
지금까지 영화관에서 본 영화중 최고였다.
그냥 볼만... 과학도가 극찬한다는데, 솔직히 좀 별로네요. 특히 5차원이 모든 문제를 해결하지만 어떻게 해결하는지는 우리가 알수 없다는 부분...
강추입니다. 말이필요없네요..
표현할 단어가 도저히 생각이안남
콘택트를 따라하려 했으나 역부족이었다 사랑이 주제인 스펙타클한 영화를 만들고 싶으면 과학의 허울을 쓴 SF를 만들게 아니라 판타지 장르로 만들어라 다른거 떠나서 블랙홀 바로 옆 행성에 어떻게 사람이 산다고...
친구의 추천으로 보게 되었는데 생각보다 재밌어 만족스럽습니다 여러 복선과 깊은 의미들을 담은 영화 였던 것 같습니다 나이가 어리면 영화가 지루하게 느껴질지도 모르겠지만 어느정도 이해할 수 있는 나이면 정말 감명깊은 영화인것 같습니다
눈물 감동  조금 은 스토리가 어렵네요   그냥 잼나게 볼만한영화
전 어렵다고 느꼈는데 ;;
영상미좋고 정말 재밌었어요
말이 필요 없음, 내 생애 최고의 영화
스토리로 압도해버린다. 견고하고 체계적인 스토리텔링과 상상력 그리고 기술 흠잡을것이 아무것도 없음. 감독의 역량이 정말 잘 드러나는영화.. 그냥 보면된다.
크리스토퍼놀란 감독이름 하나로 믿고보는 영화경이롭다
공식이 없어도 아름다운 영화. 러닝타임이 다소 길지만, 과학적 내용을 잘 이해못하는 사람도 편하게 볼 수 있는 플롯이었다.
보면서 생각했다 또보고싶다고 ㅜ.ㅜ
가슴이 벅차올라 주체할 수 없다
, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다
도대체 자기가 이해못한걸 왜 영화 평점에다 점수를줄까ㅠ
한국인들이 보기에는 너무 수준높은 영화인거 같다.
헐리웃 가족애 감성팔이 더하기 마술쇼
그냥 .. 대작보는 느낌 들엇음
태어나서 본 영화중 최고였어요. 다시한번 또 보려고 합니다.
개인적으로 생각하는 최고의 영화가 인셉션에서 인터스텔라로 바뀌었습니다.
제인생 최고의 영화입니다
기억을 지우고 싶다. 전신의 털이 곤두서는 막의 끝자락의 전율을 또다시 느낄수 있도록.
영화를보고 별점달고 리뷰쓰는건 별의미없다 생각했고 관심조차없었는데 인터스텔라를 본후에 최초로 리뷰라는걸 써봅니다. 인터스텔라 보면서 그어떤 슬픈영화를 봤을때보다 많은 눈물을 흘렸어요 다시보고싶고 또보고싶은.. 안보면 후회합니다
오랜만에 재밌었음. 전형적인 놀란스타일 영화. 인셉션 재미없는사람들은 보지마시길. 특히여자들. 나가면서재미없다고하던데. 그런분들 수준엔 트와일라잇 같은거나 보세요
캘리포니아 공대에서 4년간 상대성이론을 공부하고 시나리오 쓴 영화답게  복잡하고 대단한 상상력의 영화  생각과 상상을 즐기는 사람에게만 추천.  역시 크리스토퍼 놀란 감독 !!!
서재에서 영감을 떠올렸을 놀란 감독을 상상하니 소름이 돋는다..
3시간 시간 가는 줄 모르고 집중해서 봤습니다. 끝나도 나서도 전율이 오랬동안 가시질 않더군요.. 정말 강추합니다.
평점에 휩쓸려 보지 말것개인적으로는 놀란의 다크나이즈. 인셉션을더 재미있게 봤다..내생에 최고의 영화라고 말하긴 어려울듯 싶다..
SF좋아하면 재밌게 봤을거고 아니면 그닥.. 호불호가 갈리는 영화인듯.. 친구는 지루하고 이해안됀다하고... 주관적이지만 그냥 우주에 대해서 알고온 느낌? 스토리가 재밌다 이런건 아니고 우주봐서 좀 경이로움. 이건 4D나 IMAX로 입체감있게 봐야함
웜홀이 시각화됐다는 사실만으로 놀랍다
놀란감독님 끝이어딥니까?영화끝나고 한참을 앉자있었다. . 진짜 대다나다
영화를 보는 내내 한국은 왜 이정도의 상상력과 창의성이 돋보이는 영화가 없는지를 생각하며 안타까웠다.패션왕같은 영화 만들지 말고 인터스텔라처럼 생각을 많이 하게끔 만드는 영화를 만들었으면 한다.크리스토퍼놀란의 상상력은 정말 엄청난 것 같다.
설직히말해 이정도임 뭐평점알바들쓰나 아니먄 과학빠순이들인가 알수가없음
재밋어요 상대성이론이 뭔가요?ㅋㅋㅋㅋ
인간은 누구이고 우리는 어디로 가는가.
콘택트 이후 최고의 작품 ㅎㅎㅎ 이런 sf는 봐도 봐도 안 질릴듯 ㅋ
재밌다는 말로는 설명이 안 되는 대단한 영화. 169분의 러닝타임 중 한 장면도 지루한 장면이 없었습니다.
역대최고~~~~!!
누구도 상상못할 스토리임 이건 그냥 봐야함
재미있어요!!!4D로 다시 봐야겠어요!!
진심이거 너무 잘만드심. .  잘보고옴 (ㅡㅡ)
또 다시 한 건 해낸 놀란 감독. 우주를 노니는 경험만으로도 충분히 꿈결같은데, 시공간과 차원의 여행이라니.
신선하고 멋지네요! 아주 재미있게 보고왔습니다.
상상력의 끝! 시공간을 초월한 사랑
다 이해하지못한 내 뇌가 좀 아쉽지만.. 뭔가 생각하게 만든다
이렇게 벅찬 영화는 제가 살면서 본 영화중에서 아마 없었던것 같습니다.  우주라는 공간속에 모든것이 담겨있는 영화였습니다.최고라는 말도 아깝습니다. 이런 영화를 제가 살면서 얼마나 볼 수 있을지도 모르겠습니다.
진짜 최고의 영화. 아이맥스로 또 볼거고 2D로도 또 볼거임
무조건 봐요 정말 재미있습니바
러닝 타임이 너무 길어요.
한달에 영화 2편정도 보는 일반인이며이번 영화 보면서 많이 지루 했습니다SF 좋아하시는 분만 보세요.
그냥 보세요 10점이란 점수가 적다고 느낍니다
굉장히 신비롭고 감동적이다
남자들은 재밋고 여자들은 바보라 재미없다함 ㅋㅋㅋ 내옆에 여자도 자더라 노오답 김치녀들
이 말 한마디면 충분하다. 놀란은 스탠리 큐브릭을 이겼다.
10점도아까움 내인생최고의영화
그토록 동경하던 우주를 눈으로 체험할 수 있었다. 진짜 웜홀 블랙홀이 그럴지 아닐지 아무도 알수 없지만 상상조차 안되던 시공의 벽을 간접적으로 체험할 수 있다는 것 자체로도 흥분되었다.심야보고 나도 모르게 자꾸 밤하늘을 올려다보았다.
새벽1시반 타임 아이맥스로 봣는데 잠이 올수가 없는..
''놀란''의 창의성은 ''놀란''의 미래가 가르쳐 주고있다.
진짜 올해본영화중 최고
실제러닝타임: 169분체감러닝타임: 169/2분
진짜 꼭봐야될 영화입니다 ㄹㅇ
경이롭고 경이롭고 경이롭다
살면서 이보다더 경이로운 영화는 다신못볼꺼같다 ...
처음으로 평점남깁니다
경이로운영화경이로운영화..
무슨말로 이영화를 형언해야할지 모르겠다.할말을 잃었다. 감히 평가도 못하겠다
2시간30분이 너무짧았음ㅋㅋ
또보려구또예매함. 정말매력있는영화.
우주의 시간에 비하면 우리의1분1초는 막연한 허상이다.선샤인2006에서보여준 가공할만한 우주의 광활함을 진보적인 기술로 여자친구는 자거나 울거나 호불호
SF도 아니고, 감동물도 아닌, ''인터스텔라''라는 또 하나의 장르를 만든 것 같다... 전작에 비해서도 훨씬 탄탄해진 스토리! 인생영화
하아... 사랑 ㅠㅠ 오차원적 존재의 호기심 마저 끌다니...
영상미에 지리면서 우와아앙하면서도 감동받아 눈물줄줄흘리고 정신없이 지나간 3시간이었음
sf가아니라 수OO내로진짜있을법한, 그래서더와닿는영화였습니다.영상미최고 스토리최고근데 블랙홀이빛을뿜고있는거는좀 ㅎㅎㅎ
깔부분도 없고 혹시나 깔 부분이 있더라도,  까면안되는영화
감독한테 존경심 듬...
성간을 유영하는 인류, 시공을 인내하는 인간, 사랑을 간직하는 사람
이 영화에 10점을 안주면 대체 어느 영화에 준단 말인가.
우주 sf 의 최고봉 ....
경이롭다 최고다 .. 몇번이고 보겠다
완전장난아님!! 이건돈이안아까울정도로재밌음!! 진짜,  나중에4DX로또볼만큼흥미진진!!
진짜 내가 태어나서 영화본거 중에 역대급 명작이다..169분이 지루하지 않는 영화는 처음이였다,,
내 인생 최고의 영화. 네이버는 인터스텔라를 위해 평점 별 100개를 신설하라!
내가 돌머리라서 영화내용 전반에 대한 이해가 부족ㅠ.ㅠ 그럼에도 명작임에는 틀림없는듯.. 오후8시 영화를 봤는데...많은분들이 졸더라는^^;;
현존하는 지상 최고의 영화
아카데미작품상.감독상.남우주연상.여우주연상.남우조연상.음악상.타겠구나.ㅎㅎ
이 영화는 즐거움을 떠나서 우리에게 경이로움을 선사하는 마스터피스
제 평생 최고의 영화 이엇습니다.
지금 보고 나왔다. 이제 아이맥스 예약하러 가야겠다.
영화보는 내내 울고 몰두하고 또 울고...
보는 내내 소름 돋았네요. 정말 좋았습니다.
와  대박    저  평점보고   바로  영화관 달려감..  완존  낚였음   졸다옴     알바평점  대박 할알을잃음
딱 한마디로 끝이다.대박!꼭봐라이런게 바로 영화구나라는걸 느낄테니...
진짜  신비롭고 경이롭고 시각적으로 와우 ~  놀란 감독의 상상력의 끝은 ...~"순수히 어두운 밤을 받아들이지마세요노인들이여, 저무는 하루에 소리치고 저항해요.분노하고 분노해요. 사라져가는 빛에 대하여."캬 ~ 보는내내 몰입도 최고
영화는 영화일뿐 즐기면된다라고 말해드리고 싶네요. 과학적근거를 토대로 만든거같지만 그냥 영화는 영화구요. 정말 개인적으로 너무 감동적이었고 재밌었어요. 3시간이 부족했습니다 ㅋ
소름끼친다. 작품성, 상업성 모두가 완벽하다
단언컨대 이번해의 개봉한 영화중 최고입니다
최고 진짜 감동과 소름과 정말 말이필요없을 정도로 최고였습니다.
아 정말 블랙홀 빨려들어가기 전까지 진짜 재밌었는데 마지막 결말이 아쉬운건 저밖에없나요?... 억지로 짜맞춘듯한 느낌이 들어서 너무 아쉽습니다. 물론 놀란이니까 이정도라고 생각은하는데 결말이 너무 아쉽네요.. 정말 재밌게보고있었는데 흑ㅠㅠ
역시 놀란영화는 아무리 기대하고 봐도  기대 이상이구나.
이건봐야되...또봐야되
역대최고. 돈아깝지 않음
줄 수 있는 별점이 10개로는 부족하다.
말그대로 차원이 다른 영화
온몸에.전율이...올최고의영화.
꼭 보세요 30번은 봐야댈 영화
너무 말도안되게 감성파로밀고나간듯ㅡㅡ 블랙홀 만만하게보셨어 우주복은 도대체 뭘로만든건지?
와....이런 클라쓰의 영화를 단돈 8000에 본건 개이득. 보는내내 신비롭고 경이로웠다. 긴 시간의 영화였지만 단1분도 지루하지 않았음. 그냥 최고. 이런영화가 또 나올수있을까???평점이 극찬인 이유가 있다. 그냥 보세요 제발
초반에는 그래비티보다 못하네.. 뭐지 이러면서 봤는데 마지막에 소오름;;; 제가 문과출신에다 양자역학,  상대성이론 이런얘기 잘 모르는데 공부해보고 싶은 생각 들 정도로 신기했어요~ 너무 기대하면 실망하실수 있겠지만 전 이정도면 선방했다 봅니다.
스토리 전개가 프레스티지에서처럼 약간 뜬금없는 부분이 없지 않게 있긴 하지만, 스토리의 치밀한 구성이 돋보임..기존에 내가 보던 영화라는 것과는 다른 새로운 문화를 접한기분...뭐랄까.. 마치 지구에서만든영화가아니라 외계에서 만든 영화같았음..
그래비티+닥터후+엘리시움독창성이 부족하고 소리만 쓸데없이큼..대신 블랙홀 빨려들가는 장면은 인정
내가 이 영화를 평한다는 것 자체가 과분한 일이다보이후드가 우리의 인생을 담담히 얘기해줬다면 인터스텔라는 인류의 가능성을 보여주면서 인간을 완성시킨다는 느낌이었다
"그들은 곧 우리다...."
개꿀잼 아이맥스로안본걸 후회한다
볼거리는 많지만 스토리가 진부
우주에대한 무한 상상력을 그려낸 영화.과학적 해석이 SF영화를 만드는 것인가?..아니면영화의 상상력, 영감이 과학을 이끄는가?재미있게 봤다.
그냥 봐라 !! 무조건 봐라 !!! 두번 봐라 !!
영화관에서 봤어야 했어!
여자친구랑 보면 안되는 영화중하나지..
평점 1점은 뭐지...? 놀란 감독이 개돼지한테 너무 수준 높은 영화를 만들어 줬나보다.
인셉션부터 대체 누가 이런 상상이나 했겠냐고..,단언컨데.., 21세기의 최고 감독이다.
재미없다. 보지 마라.
이 영화보고 이해를 못하겠다,재미없다,지루하다,잤다 하는 사람은 그냥 막장드라마나 사랑과전쟁이나 보러가세여^^
평점 왜이리 좋지...? 난 이거보면서 몇년후에 이걸 다시본다면 이 모든 연출들이 얼마나 어색할까했는데. 내용도 뭐...큰구멍 송송 뚫린것같고 별다른 감흥이 없더라능
호불호가 갈리는데  평점9점대라 네이버 평점은정말 미스테리 네요.소재가 흥미로와서 봤는데 개인적으론 진심 별로였습니다.3시간이 어떻게 간지 모르겠다 ,경이롭다 라는 후기를봤는데 알바가 이니시라면 정말 경의를 표합니다.
과학적 허점이 많아 보이고. 뜬금 차원을 넘어서는게 사랑이라니 .... 평이 좋아봤는데 갸우뚱해지네요. 누군가 인터스텔라가 한국에서만 대박난 이유가 한국인의 허세도 한몫했다는데 공감합니다.
이용철은 전문가란 새끼가 6점을주네 니 기준에 10점짜리영화가 뭐니
아무래도 난  놀란 감독이랑 안 맞는거 같다....
시나리오를 쓴 사람 대체 뭐지.. 어떻게 이런 복잡한 설정 속에서 이런 깔끔한 시나리오를 쓸 수 있었을 까. 그 뿐만 아니라 모든 것이, 연기며 영상이며 사운드며 영화의 호흡이며 모든 부분에서 집중하지 않을 수 없었다. 올해 내가 본 최고의 영화.
말그대로 경이로웟다.
진짜...진짜...와...
14년 영화중 제일 재밋게봣습니다
정말  올드보이 다음으로 인생에서 최고의 영화다 진짜아버지의 사랑이 감동스러웠다.
이건 꼭 봐야되 ㅋㅋ 대박이다 수많은 영화들을 봤지만 네이버 평점등록하게 하는 영화는 첨이다 대박이다 엄청난 수준이다
정말 미치게 재미있다...조는 놈들이 몇 명 보였는데...불쌍한 놈들ㅋ
최근들어본영화중에 제일 영화답네
별로였음 난 그래비티가 나은득
정말정말 재미있었습니다
기대가 너무 컸던지 좀 별로다. 인셉션을 한 번 더 보는게 더 재밌을듯. 부분적으론 좋은 부분들이 많았는데 전체적인 구성은 삼류 감성과 허술함이 느껴짐
6천원주고 보기에 미안했던 영화. 이건진짜 대박이다 또봐야지..
편하게보는게 좋은데 영화보는내내 자꾸 머리쓰게됨 머리아프고 지루하고 내스타일은 정말 아닌듯 돈아까웟음
주위에서 하도 권하기도 하고 오랜만에 남편과 극장 나들이 할겸 봤는데 쫌 뭐 이해도 잘 안가고 그닥 재미는 없었지만  중간중간 감동도 있고 내가 졸지 않고 끝까지 봤다는 거에 6점 줌...
기자, 평론가들의 평점이 9점이 넘지 않는 것이 이해가 되질 않는다...
평점... 과하다 ...
오늘도 어김없이 평점에 낚였다;초반에 진짜 잤다가 돈아까워서 억지로 끝까지봤는데 아니 재미도 없는데 오히려 다른영화보다 상영시간은 더길어;ㅡ베베꼬여서 미치는줄;오히려 중간부터 좀 볼만했고 마지막은 약간의 감동이 있었기에 2점줌.하지만 전체적으론잼없음
어렵고..지루했다ㅜ
앞으로 놀란 영화는 좀시해서 봐야겠다... 블랙홀 이전까지는 참 좋았는데.. 그 이후는 정말 쓰레기
이영화에 호들갑떠는 사람들 이해안됨.크게 재미지지도 그렇다고 감동도 없는 감독의 무한한 상상으로 잘난척하다 끝나는 영화정도..
눈과 귀는 좋은데. . 너무 지루함. . 지루한영화
간만의 군더더기 없이 좋았던 영화
상상초월 말이필요없다
아이맥스로 바라...두번바라...
과대평가. 전형적인 우리 국민들의 물타기
이거 재미없다는 애들은 ㄹㅇ 머가리 텅텅빈 멍청한애들임ㅋㅋ 살면서 한번쯤은 보는게 좋은영화라고 생각한다
노잼 왜이리찬양하는지모르겠다
평점 높은 이유를 알수가 없당. 아이디어는 좋으나  세시간이나 되는 상영시간의 이유를 모르겠음;;  대체 뭣땜에 열광하는거지?!
잘만든 영화지만 재밌는 영화는 아니다주구장창 이론만 늘어놓고 공돌이들은 좋아하겠구마우주에 대한 공포 및 생존에 대한  심리묘사는 그래비티가 훨씬 낫다
개연성도 없고 잘 이해도 안됨
아바타를 뛰어넘은 작품...
소문보다 별로 ..쓸데없이 너무 길다 다리에 쥐날뻔
창의적이고 새로운 시도의 의미가 있지만 납득이 안가요
지구재난, 우주영화인줄알았는데 처음엔 설득력있게 시작하다가  마지막에 동화로 끝나버림.   이게 왜 우리니라에서 인기가있는지 모르겠네. 우리나라수준이 이정도인지ㅋ   몃몃장면 경이로운거빼고는 블랙홀 장면부터는 동화임
초반에는 지루했는데 갈수록 몰입도가 높아졌다. 허구와 사실 중간 어딘가에 빠졌다 온 느낌
스토리 개연성도 없고 무작정 사랑이 최고라고... 파도치는거는 정말 압도당하는 느낌이었지만 진짜 어이없도록 재미없었다. 간호사 풋 하고 웃을때 설마 이게 모두 저놈이 꿈꾼 망상은 아니겠지라고 생각했는데 다행이 그건 아니어서 별하나. 파도에 별둘.
상대성이론과 웜홀의 정확한 개념을 모르면 이 영화보지말길 바랄뿐인다 상대성이론과 웜홈 개념을 제대로 몰랐던나는 그저 지겨운 우주이야기일 뿐이였다 참고로 난 3시간중 1시간 20분은 잣다
제 기준엔 역대 영화 사상 원탑이 아닌가 싶네요 평점으로도 이 영화를 칭송하기에는 버겁습니다 글자 그대로 미친 영화입니다 훗날 이 영화를 영화관에서 봤었던 것을 감사히 여기겠습니다
말이 필요없다.ㅎㅎ 10점
흥행에한몫한나. . . 잘모르겠다. .
이해할수 없는 평점...
기대가 크면 실망도 크다 그걸 보여주는 영화도데체 억지로 끼워 맞추는 듯한 설정도 마음에 안든다특히 5차원 세계로 간 주인공이 주는 힌트로 딸이 "아빠였군요"하는 장면은 참 억지가 심하다 그래도 전체적으론 나름 괜찮은 영화 걍 기대를 하지마라;;
이해 못하는 바보들은 점수를 줄 수 없는 영화
기대를너무많이했던탓인가....
인류에 의해 망가진 지구, 나사가 선택 받은 인류를 위한 정류장을 만들고 , 새로운 식민지 행성엔 미국 성조기가 꽂혀 있다...이 영화의 가장 큰 문제는 인류가 망가트린 지구에 대해서 어떤 설명도 없이 부성애와 화려한 눈요기로 덮으려 한다는 것이다 .
멋진 영화 같지만... 지루합니다... 영화보다 잘뻔한건 드문일인데 ㅋ 5차원공간 책장뒤에서 중력으로 눌러 모르스 부호전달도 좀 무리수 인거 같구요 ㅋ 지구가 확실히 어떻게 구원됐는지 생략된것도 아쉽네요
난해하다...뭔가..뒷끝이..개운하지 않은..ㅜㅜ
영화잘만든건 인정합니다 온갖 찬양글 때문에 봣는데 너무기대를해서인가요? 솔직히 상영시간이 길어서  그런지 지루해서 잠만오던데 ...
초딩영화요설국열차 같은 느낌요
영상미도 있었고 생각할 부분도 만들어주는 괜찮은 영화였다.그러나 긴 러닝타임 실감할만큼 재미난 영화는 아니라 10점 주긴 아까움. 여긴 몽땅 10점 주는 사람든만 있어서 난..
미.친영화 설명따윈 필요없음
가슴으로 봤습니다.감사합니다.
놀라운영상력에 상상력까지 좀 인셉션스런 그라비티지만 잼나여
처음엔 지루한데 갈수록....핵잼
ㅠㅠ 최고다 진짜 몇 년 만에 이런 명작은 처음이네요
1시간 부터 오줌마려워서 방광 터지는 줄 알았는데 결국 끝까지 다 봤다. 화장실에서 전율과 환희의 소변을 봤다. 오줌 참은 고통이 아깝지 않은 영화.
그냥 별루네요. 뭐 다상상력에서 만들어지는 거지만.아주 상상력으로 만들내용도 아니고, 차라리 편한하게 웃을 내용도 아니고, 지루+난감+허망. 신개념 로봇만 건짐
역시 크리스토퍼 놀란의 작품
SF물 보면서 이렇게 감동적이고 눈물 나는 영화는 처음...
그래비티보다는 인셉션에 훨씬 가까운 영화.
타이타닉  트랜스포머 이후에  명작탄생이네요!인터스텔라 는 우주의 신비와 무한한 상상력을느끼게 해준영화인거 같다
인터스텔라를 지루하다고 느끼는사람들이 너무 불쌍하다.. 인류역사상 최고의영화를 두 눈으로 직접 보고도 지루하다고 생각하고있다니ㅋㅋ 호불호? 갈릴수도 있다 이 세상엔 좀 멍청한 사람도 많으니 그들은 불호일듯
놀란에 대한 기대가 너무 컸던 탓일까.... 다른 작품에 비해 치밀하지 못했다는 느낌이 든다.
솔직히 무슨소릴하는지 처음부터 중간까지 못 알아들어서 지루함을 느꼈습니다. 그러다가 마지막부분에 가면서 조금씩 이해가 되고 소름이 끼쳤달까.어떻게 이런 생각을 할 수 있는지...
이건말로 설명불가다...
이 정도 돈을 들여 겨우 이정도 이야기만 끌어낼 수 있다는것 자체가 헐리웃 스럽다.
원래 8점 주려했는데 평점 맞출려고 낮춤! 평론가 점수가 딱 맞는 영화! 명작이긴하나 역사에 남을 대작 누구말대로 영화역사상 10대 영화에 든다는건 개솔! 다 이해했음~ 쓸데없이 긴장감조성 음악, 초중반부의 너무 긴 편집, 중간마지막 부족한 토리마무리
생각보다는 그냥 그랬어요....
두번봐도 또 보고싶네요.. 아니 n번보면 n+1 보고싶은 영화..(영화는 맞는지 또 의문)
내가 너무 기대를 했나보다...
도데체 평점이 이리 높은 이유가 뭘까요? 살짝 지루하고 길고.. 현실성과 개연성없는 스토리전개에다가 도데체 뭘 말하려는지....스토리도 이해가 안가고 난해함.. 내가 무식하거나 주류에 속하지 못한다는 위기감이 있지만 그래도 과감히 낮은 평점 드립니다.
솔직히모르겠다.. 이게뭥미 헐;;;집중안되고 지루하고 나를포함 동행인과함께 지루하여 둘다 잠이들었다ㅡㅡ여튼 일반인들이 편하게 볼영화는 영 아닌듯!!에잇 돈 아까워!  내돈 16000원!
흠..그냥그랬음...
영화에 극찬들을 많이해서 기댈 너무많이 했나..그닥
대단하다. 이과생 꼭 봐라
잠와죽을뻔... 솔직히 뭐가 그렇게 경이로운지 모르겟다
확실히 수작이긴 하지만 호불호가 극단적으로 갈리는 것은 어쩔 수 없어 보인다. 실존하는 과학 이론은 일반인들에게 지나치게 어렵고, 그럼에도 이론적 오류가 상당하다. 하지만 그런 걸 다 제쳐두고 영상미 하나만큼은 최고이다.
나만 재미없게본거냐?
상영 3시간동안 ... 계속되는 천체물리학 대화들이 나한테는 외계어로 들렸다. 아직도 Plan A 와 B 가 뭔지 모르겠다. 난 바보인가 ... OTL
분명 좋은 영화인건 알겠는데 큰 재미 기대하고 볼 영화는 아님
이 영화를 보기전 평점이 왜 9.4인지 아직 몰랐었다.하지만 영화를보고난뒤 이해했다
눈은 즐겁지만, 메멘토와 인셉션의 구성보다는 개인적으로 조금 미흡하다고 생각합니다.
4D로 기대 많이하고 봤는데 난 재미없고 졸렸어요.. 왜죠? 내가 무지한건가? 우주에 관심이 없어서 그런건가? 상상력은 훌륭하네요
분명좋은영화는 맞지만...
상당히 지루하고 좀 엉성하다고 느껴졌다...
그냥 그저그런 sf영화중 하나....별반 재미도 없음...평점보고 기대하면 실망이 클듯
아빠의 명품옷을 걸친 초딩 남자아이와 같은 영화
인물간의 갈등과위기의 개연성도 공감되지않고 행성마다 꽂여있는 미국 국기 거슬림결론역시 온인류를 구하는 것은 나사소속의 영웅이었다ㅋ상대성이론을이렇게풀었다며자랑하기엔스토리가없고인류 결국사랑으로 승화되는결말도 식상
우린 사랑할 것이다. 늘 그랬듯이. (10/28 언론/배급 시사회 용산 IMAX) 놓쳐서는 안될 가족과 사랑에 대한 크리스토퍼 놀란의 야심찬 SF
박스오피스에서 예매해서 봣는데 영화보는 내내 졸았어요...파도 씬이랑 블랙홀 책장 씬 에서 깼네요
2시간이 넘는 지루함이 용서될 정도로 엔딩이 경이롭진 않았다.
좀 늦게 본감이있는데 별로네요. 어떤내용인지 모르고 그냥 무작정 기대만 크게하고 봐서그런가? 몰입도는 충분하기에 시간은 그럭저럭 잘간거같은데 일반인이 보기엔 어려운부분도 분명있고 딱히 영상미라고 해야하나? 그렇게 볼만한것도없고..걍 그렇다고요~
일단 70년대나온 일본 만화 배낀거고. 새로운것도 없고 재미도 없음..주인공 아저씨 남부 사투리 입에 뭐 물고 얘기하시나봄..발음 짜증남.. 뭔가 복잡하게만 대사쳐놓고 정리를 못하는.. 횡설수설영화
평론가 평점이 7점 넘는다는말은 재미도 의미도 없다는 뜻. 완전 비추.
나한테는 이런 영화 최악이었다 처음 부터 끝까지 지루하기만 하고 노잼
우주선을 통해 새로운 곳을 창조해내기 위한 노력은 너무 뻔한 스토리인데다가, 마지막에 책장안에서 했던 유치한 내용들은 보는 내내 피곤하게 만들었던 영화였네요...
국산 영화가 노잼인것도 있지만 문화사대주의에 빠져 객관성을 잃은 우리나라 대중들도 참 문제 평점조절용 1점이고 7,5점정도 되는것 같다 몰입도에 비해 내용이 없다는게  함정인 영화
아빠가 유령이다 ㅋ 아빠가 블랙홀 들어가서 유령됨 ㅅㄱ ㅋㅋㅋ
영상미만좋았음....
이해가 안됨. 놀란종특인듯, 사실스토리는 거지같은데 일부러 이해를아예못시켜서 그걸 좋은척 커버하는듯
0점은 없군요. 그래서 1점!
감동을주려고노력한흔적은보이지만?그다지~~엔딩토한얼버무린듯?
명작은 아님 기대에 못미침
이건 영화라기 보다는 다큐멘터리 한편 본줄알았습니다. 휴머니즘도 없고 오락성도 없고 뭔가 보았다는것보다 머리만 멍해지는 2시간 40분이었습니다.
솔직히 상대성이론 분석장면은 다른영화랑 똑같이 설명햇고 스토리가 조금 뻔햇으며...놀란장면은 없음
일단평점 너무높아서떨굴라고 일점준다. 이영화는보고나서 재밌다재미없다 딱 평을 할수없는 영환거같다. 이래저래 영상부분은 최고다 내용부분은 확실히정리가안된다 그럴법하면서도 터무니없을때도있다.
좀 지루하긴하다...억지스럽기도하고...그들의 정체는?? 그냥 도와주는 외계인? ㅋㅋㅋ 6~7점대가 적당한듯
우주에대한 무지함이 평점을 높게만든 원인이로다...
전반의 질질끄는 전개와 지루함이 너무답답하더군요후반에서만 좀 볼만하지 .. 황사와 그비행물체를 아빠가 미친듯따라갈때부터 이영화는 아니다 싶었네요 ㅋㅋ이영화가 보여주는 내용은 분명히 있습니다만 쓸대없는 장면들이 넘 많네요
복선이 생각보다 심함.  끝을 예상하고 보는 영화.
1점도 아깝네요.. 길고 재미없다.
진짜기대하고 봤는데 7~8점짜리라 평점맞추려고 1점준다  많이억지스러움 요새공부하는거하다가보니.. 10점은아닌거알겠음
내가 수준이 따리는 것 같음.내용 이해하기 어렵고... 지루했음.
블랙홀부분에선 아쉬웠다
지루  하도 잼있다길래... 돈 아까워서 다봄 부성애
바로 미드 5ive Days to Midnight 가  생각이 나고 모티프를 그냥 베낀 졸작
46살이 보기에도 너무 난해한 영화. 평점 높은 것이 이해안됨.
비주얼은 좋으나 놀란 특유의 스토리가 들어가지 않고 이런 장르의 영화와 똑같은 스토리로 진행되 깊은 실망을 줌
잼없고 뻥튀기이다..
진짜 놀란은 양심도없나.. 인셉션도 파프리카라는 애니 베끼더니. 이번에도 건버스터라는 애니 완전 똑같이 베껴놨네. 내가 우기는거 같으면 건버스터 한번봐라. 5차원 타령하는거빼고는 모든 플롯이 다 똑같다. 몇몇장면은 아주 대놓고 베껴서 오마쥬 작품인줄
이해하기 어려움...
노잼임 왤케 유명한지 모르겟음유치한플롯에 영상미도 떨어짐
영상미는 있었음. 지루하지도 않았음. 근데 뭘 말하고자하는지 전혀 모르겠음. 내용 이해는 했는데..;평점이 너무 과하지 않나...라고 생각들어서 1점 줌
시끄럽고지루해요....
하품만 하다가 졸았다.  네티즌 평만 믿고 가다가는 후회한다
뜨레기영화~ 완전 재미없음처음에 완전 지루 잠자다 일어났는데 내용이 영...
오락영화가 아니였네.. 3시간내내 꽈배기 되어 나왔음..제가 안목이 없어서 일수도 있으나, 주관적으로는 남는것도 없고, 재미도 없었음..
그냥 평점만 보고 영화를 봤는데 난 이런영화스타일이 아닌가봄 사람들이 다 재밌다는데 어디가...그냥 심오하다
시간이랑 돈버리고옴.ㅡㅡ
너무높아서 솔직히 깎아드림
이딴걸 왜 재미있다고 하는거지?
과학이라는 이름 앞에 숨은 논리적 비약
이런 말도안되는 평점이 어디 있나요. 이제 네이버 평점도 알바 천지가된것 같네요. 일반인이 이해하기도 난해할뿐더러 괜히 어지럽기만 합니다. 돈낭비 하지 마십시요. 스토리도 개연성이 떨어집니다.
이해가 잘안되는 부분도 많았지만 내가좋아하는 스타일은 아닌것같다.. 살짝 다큐느낌도나고.. 솔직히 진짜 무슨이런영화가 있나 싶을정도로 지루하고 재미는 없었다.. 근데 신기한것은 많았다
멋진 영상으로 2점.개인적으로 설득력&극적인 요소가 부족해서공감이 잘안되더라구요. 다들 좋다고 하시는데이해가 안가는 1인입니다. ^^; 영상은 멋이 넘쳐요.
별로던ㄷ... 이게 한국에서만 인기있는 이유를 분석해보니까 애들 과학공부시킨다고 엄빠들이 보여줬뎈ㅋ 아놔 영화보면서도 공부하냐? 그냥 카트처럼 애들한테 현실을 가르쳐줘서 공부좀 하게 만드는게 답이닼ㅋ 아 한국인들 대단하다진짴ㅋ 흥행이유가 공부때문이랰ㅋ
별로ㅡ 전혀 취향이아님
원래는 평점을 5점을 줄려고했는데...평점이 9점대로 너무 높아서 1점주었습니다. 지루했어요...
도대체 이게 왜 그렇게 경이롭고 재밌단거냐??? 우리나라 교육수준이 물리학,양자학이나 상대성이론을 즐길수 있을만큼 높은건가? 아니면 다른영화에선 시도하지 못한 우주여서 그런건가?
내용 개그지같고 이게 왜 재미있음??? 돈주고 보라고해도 안볼거임 내용연결 전혀안되고  결론 완전쓰레기고 최악임
살다살다 이렇게 낚시되서 영화본게....진심 진짜 내가 왜 3시간동안 상식적일수가없다 시공간? 1시간이 지구7년? 중력?개판중에 개판
초반에 지루하고 중후반부턴 억지로 끼어맞춘듯하고초반에 과학적풀거같더니 갑자기 판타지 ㅋ옆에친구들은 자고 몇몇사람들은나가고 노잼..하지만 사운드는 놀라움 ㄷㄷ..
지루하고지루하고지루함
장난하냐 평점10점준넘들 머냐 알바들이냐 솔직히 평가해라 심형래sf 영화랑 차이없다 왜 국내상영하니까 영화사 돈벌지 현제 외국은 보지도않는영화다
뭔가 그레비티에서 영감을 받은듯한 짝퉁영화
무엇을 예기하는건지모르겠다
별한개도 아깝다 진짜 ㅋㅋ걍 내용이 어렵고 남들이 재밌다고 하니까 지들도 그런가보다하고 평점 막주는거 같은데 감독 이름때고 걍보면 상영도 못할영화였다
난잣다오ㅠㅜ완전지루해
물타기들 오지구요ㅎㅎ
길어서 놀라(ㄴ)고!  지루해서놀라(ㄴ)고!  재미없어서 놀라(ㄴ)고! 옆사람 하품소리에 놀라(ㄴ)고! 나와서 화장실 줄 보고 놀라(ㄴ)고!!! 역시 놀라(ㄴ) 감독이었다!!!
2시간쯤에서 끝났어야 한다.. 대실망!
한마디로 스포하기 : 아빠가 유령이다
솔까 블랙홀 빨려들어가면서 뭔까 이상해지기 시작하더니 살아서 구조되는거 보고 황당 ;; 놀란도 이제 다된듯
지금까지 봤던 놀란 감독 작품 중에  가장  실망스러웠습니다. 저와 같이 관람했던 관객들도 대부분 반응이 썰렁하더군요. 평점이 너무 높아서  별 한개 줍니다. 제 개인적인 생각으로는 평점 7점대가 적당한 것 같습니다.
평점 8점대가 적절한것같다.다른관람객들 리뷰에 너무나도 기대하고 봤더니 실망이  컷고, 영화에 대한 이해가 부족했나 싶어서 한번 더 봤지만..두번째볼땐 잠들뻔했다..인셉션보다 별로였는데...그럼에도 불구하고 평점이 과하게 나온듯 싶다.
부모님께 표를 예매해드리고 보시라고 보내드렸는데... 중간에 재미없다고 나오셨다네... 어른들에겐 영 아닌가보다ㅠㅠ 난 기대하고있는데...
과학sf물에  ''아버지와 딸간의 사랑''을 다뤄서 별로였다.  다 이 이유로 많이 호불호가 갈렸을 꺼다.   실제로 감독이 자신의 딸에게 메세지를 줄려고 이 영화를 만들었다고 하지?
7점인데 평점 조금이라도 깎기 위해 1점 드림. 다들 인터스텔라에 특히 한국인들이 찬양하는 영화라 나같이 별로였다는 사람을 무조건 무식한놈으로 몰아갈듯하지만ㅋㅋㅋㅋ 영상편지는 정말 눈물이 나고 그랬는데 책 뒤에 있을땐 조금 많이 실망함...
너무 지루하고 스토리 전개도 별로다.. 마지막엔 아예 생략된 부분도 많다.... 스토리 봉합하기가 힘들었나보네.. 이 영화보고 경이롭다는 사람들은 뭐냐... 잠와 죽는줄알았다
솔직히 졸리고 지루하고 재미없던데 평점이 너무높아 떨어트림
장난하나. 감동도 없고 재미도 없고. 별 내용도 없구만. 천체물리적인 내용 설명도 없고 그냥 이것저것 엮은 냄새만 폴폴 나구만. 우주나 차원에 대해서 관심있었던 사람이라면 진짜 재미 없다는 걸 알게 된다. 관심 없던 사람은 재밌을수도. 완존 노잼.
이젠 빨지 않으면 자신의 지적 아둔함을 드러낸다고 믿게 된, 마치 하나의 종교적 집단 우상화를 위한 테제가 되어버린 놀란의 영화들. 여기도 빨고 저기도 열심히 빨자. 그래야 있어 보인다.
하아.... 노답임 이게 왜 인기있는지 모르겠음
어떤 메시지를 던지는 것인지 모르겠네비추
 이해하기가 힘든 영화입니다.  영화몰입도가 낮고 너무 추상적입니다
시간 날때마다 본다 즁말 대단하다
말이 필요없는 영화, 보는 내내 온몸에 소름이 돋았다.
그들은 누구인가 우리를 사랑하는 그들..
영화로 표현했다는것이 경이롭다
몇번을 봐도 경이롭다고 밖에는 표현할길이..
SF중 당연 최고라고 본다!
내가 나태해 볼 타이밍을 못 맞추었던 것을 아꼈다라고 표현하기에도 모자랄만큼 훌륭했다 배우들의 연기력에 오열하고 감탄하기를 반복했으며 후반부에서는 그저 놀람의 연속이었다 10년 후에도 다시 보고 싶을 것 같다
진화가 우연이라면, 진보는 필연이다.
진심으로 평론가나 우리가 평가 할 영화냐?아니라고 본다
아이멕스  허니버터칩 크리스토퍼 놀란  블랙홀 웜홀   타스  영화는 추억입니다  12번 유료관람
영화관에서도 봣음에도 불구하고 방금OCN에서봣는데도 최고의전율과 감동... 놀란감독 역시최고다..
외국에서 살 때라 이 영화를 극장에서 보지 못한것이 천추의 한입니다. 자식들에게 이 영화를 극장에서 본 것을 자랑할 수 있는 사람들이 부럽습니다.ㅣ
이런 것을 상상하고  제작했다는 것에도 놀랐지만, 결국 이런 것을 생각하고 도전할 인류라는 생명 자체에  표현 못 할 경이로움을 느낀다.
솔직히 이영화는 우주의 끝판왕
시간이 너무 빠르게 가서 아쉬운 영화
이제서야봤지만 또봐야겠다
너무좋아요~~~ㅋㅋ
머피의 법칙. 일어나야 할 일은 일어날 것이다.순순히 어두운 밤을 받아들이지 않으리.노인들이여, 저무는 하루에 소리치고 저항해요.분노하고, 분노해요. 사라져가는 빛에 대해.인류는 여지껏불가능을 극복하는 능력으로 스스로를 정의했다.
놀란은 우주를 영화로 찍었고 짐머는 우주를 음악으로 만들었다...
영화보는 나의시간이 왜곡당했다..물리의 신비란..
여운이 가시질 않는다. 이걸 영화관에서 못본게 정말 후회스럽다 나의 부족한 안목을 탓할수 밖에..
시간,중력,사랑에 관한 영화.3시간이 전혀 길게 느껴지지 않았음.
사람이 과연 자신의 상상력을 남에게 100% 설명할 수 있는가? 이 영화는 놀란은 그것이 가능하다고 말한다.
모르고보면 뭐지 6점 상대성이론+상상+인간의내면을 알면 9점...
영화관에서 본게 행운..
우주의 경이로움과 신비를 느낄 수 있는 영화
인생영화등극언능 후속작 고
믿고 보는 놀란 감독 88
영화를  만들때마다  최고로  만드는 놀란 감독은 자신에게 싸움을 걸고 매번 이기고 끝없는 도전을 한다.
영화의 차원을 넘어서다
놀란 감독은 영화도 놀랍게 잘만들어~
놀란 만세! 한스짐머 만세!
전율을 느끼게 해준 놀란의 우주, 그리고 놀란 만큼이나 놀라운 맥커너히의 흡입력
시공간을 초월한 사랑, 사랑이라는 기적을 이렇게도 풀어내다니. 놀랍다
기저귀 필수다.  지렸다.
한국의 기러기 아빠들에 큰 교훈을 줬던 영화
우주의 경이로움을 이보다 더 잘 표현한 영화가 있을까?
가슴으로 봐야하는 영화. 블랙홀에 들어가 죽는순간까지도 자식걱정하는 아버자의 마음을 과학적이고 아름다운 영상에 절절히 녹여낸 영화.. 극장에서 3번, 다운로드로 5번 해서 8번 보고 남기는 140자평..
출발은 거대한 우주에서 시작했지만 그보다 더 칠흑같은 인간의 본능과 더 광활한 가족애를 표현하고자 하고 해냈던 놀란의 멋진 연출. 다만 책장 뒤 5차원씬은 스토리 전개상 필요한 부분이지만 개연성 부족과 놀란답지 않은 연출이 아쉬웠다.
최공sf영화입니다 짱잼남
몇번을 봐도 안질리네요.. ost소름..
스토리 구성이 굉장히 독창적이나 어려웠음
물리천문학도인데 모든 우주 배경 영화중 단연 최고였습니다... 영화자체도 너무나 훌륭했구요 세상을 구하려는 과학자들의 고심이 다 느껴졌음
신비롭고 경이롭다 ...
다시 본다. 똑같이 느껴진다.  소중함
우주 영화를 좋아하던 내게 인타스텔라는 엄청난 충격이였다. 우주와 사랑의 경이로움을 느낄 수 있었다. 처음 본 후 남은 큰 여운 때문에 거의 열번 넘게 다시 보는데도 볼 때마다 새롭게 느껴지는 것 같다. 재개봉한다면 꼭 아이맥스에서 보고 싶다.
정말로 경이롭고 감동이다.. 다시봐도 명작이라고 느낄정도로 영화 정말 잘 만들은거 같다. 내 인생에 최고의 명화다 진짜!!
이용철 평론가의 말 과학문제를 풀다가 안되면 마술놀이. 영화의 후반부를 비판하는 평가이다. 기적vs과학 이라는 싸움에서 기적이 이겨버린 영화 어느 누가 이정도의 도전을 할까
누구나 다 그럴듯 인생 최고의 영화. 사랑은 시공간을 초월한다는 것을 과학적으로 그려준 철학.
꿀잼. 보는내내 우와우와 거렸어요. 꾸울잼
이런 명작을 미루고 미루다 지금에서야  봤다는게 후회스러울 정도로 걸작이다. 감히 내 인생작이라고 해도 과언이 아닐듯 싶다.
우주에 대해서 공부를하면 재미없다라... 라고 한 인간들은 진짜 우주에 대해서 공부 안하고 봤나보네...(니네는 SF영화에 다 과학적으로 진실된 내용만 있는거 봤냐?)
우주쇼에 놀랍고 어지럽지만 감동의 퍼즐은 돌아간다.
크리스토퍼 놀란 감독의 영화는 믿고본다
마션 맷데이먼 나오는 영화보고 감자먹고 이렇게 몇년을 살수 있구나 했는데 네이버 연간검색어에 인터스텔라" 가 나오길래 회사에서 ㅋㅋ 몰래 보다가 오오오오~ 감동 .. 집에가서 다시봐야겠다 ^^ 그런데 2편은 안나오나?
영화 도입부에 일어난 일들이 쿠퍼가 한 것임을 알았을 때 머리를 한 대 세게 얻어맞은 느낌이었다
신서유기보고 어떤영화일까 궁굼해서 봤는데 와 진짜 감탄을 금치못하고 있음.
두말할필요가없는영화
거짓말이 아니고 내 인생 최고의 영화
이해가 어려운 영화였지만 감동도 있고, 반전도 있고 몰입도와 재미도 있었다. 사랑이라는 테마로 이런 영화가 만들어질 줄은 몰랐다. 좋은 영화였다고 생각한다.
대박인듯합니다.재밌네요
90% 진실만 말하지만난 여기서 100% 말합니다최고
이 영화 평점을 이제 주다니!! 조조할인 받아서 일주일동안 세번이나 보고 또 보러간 영화. 영화관에서 봤다고 나중에 자랑할 만한 영화이다. 재개봉한다면 바로 달려갈 영화
내생에 가장 최고 sf영화 영화인이 되고싶은 한 사람으로서 이 무한한 상상력이 돈경스럽고도 무섭다
이기심 탐욕 살고싶은욕망 자기중심적 잔인함 비열함 사랑  믿음 헌신 신뢰 가족애 인내 모든것을 볼수있었다
경이로운 우주를 주제로 놀라운 그림을 그려낸듯하다
단순히 영화하고 생각하지 마시고 미래라고 생각하면  이해하기 쉬울듯..평점을 보니 러닝타임때 잤다고 하는 사람이 많은데 그건 영화에 집중을 하지 않은듯.  이해가 안가서 3번 봤지만 감독의 노력이 잘 드러난 인생영화였다.
서너번 보면 사운드트랙이 더 돋보인다. 한스 짐머가 왜 first step에 오르간 소리를 넣었는지 알겠음. 쿠퍼 자신은 지극히 생의 욕망을 따라 걸었지만 그의 족적은 신화를 썼다.
몇 년 안살았지만 이 영화 이상의 작품을 볼 수가 없을 것 같다. 내 인생 최고의 영화
9점대는 충분한 영화. 오랜만에 다시봐도 재밌음
보면 볼수록 더 이해하게 되는 영화
놀란감독거 다 찾아봐야겠다
생각해보니깐 내가 이거 평점을 너무 짜게 줬었다. 숨 막힐듯 한 음악이 좋았다.
볼수록 의미가 되새겨진다
첨봤을땐 이해가 안됬는데 이제보니 최고다.
정말 상상력 대단하다!!
이 영화를 당시 극장에서 봤을때의 경이로움이란,,,
매번 다시 볼때마다 블랙홀 씬은 진짜 소름돋는다....
나홀로 매튜가 되어서 우주여행을 다녀온기분이다.세상은 너무나 넓고 알아야할게 너무나 많다.
진짜 재밌다. 영화 처음부터 끝까지 놓치지 말고 봐야된다. 짜임새있는 스토리.
cg가 정말 최고 수준 인간이 상상하기 불가능한 사실을 놀란이 또 한번 해낸다. 휴먼 드라마 중 제일
내인생 최고의 영화...유일하게 다크나이트 영화에 맞설수있는 작품인듯
영화끝나고 시계 보고 소름
다시봐도 심오하다..
Interstellar
영화관가서 봤을때 멀미하다 나왔는데, 집에서 불켜고 보면 괜찮... 너무 재밌었음 나지막엔 눈물도 났고
재미있다. 마지막이 감동적이다.
그야말로 경이 그 자체...2편도 나왔으면
늙은 딸과의 재회...
이벤트 호라이즌을 어렸을때 봤는데  웜홀을 설명하는 장면이 똑같다. 다른 우주영화, 소설에서도 웜홀이나 블랙홀을 자주 같은 개념으로 써먹고 시간의 차이도  지겹도록 다뤄  참신하지 않다,.스토리도 클리체의 반복일 뿐. 장면과 ost 연출은 좋았다.
정말 신기한 경험을 한것같은 기분이다. 엄청난 영화였다
놀란의 상상력은 가르강튀아다. 인생 최고의 영화다.
앞으로 인터스텔라급 영화가 또 나올까?
볼까말까 하다가 봤는데  재밋노ㅋ
내 인생 최고의 영화였다고 말하고싶다. 오늘 또 정주행 함.
인셉션과 비교할 정도는 아니지만 재밌었다.
별들이~소곤대는~블랙홀 속으로~
영화를 보는 동안 이 영화 평점 높게 준 사람들은 허세 쩌는 사람들인가 했다. 그런데 마지막에 이르러서야 이 영화의 고급진 재미가 뭔지 알 것도 같았다. 그러나 두번 보고 싶지는 않은 영화
엄청나다 경이롭다 최고다
잘봤어요 ㅎㅎㅎ  시간가는줄 모르고 봤네요
재밌어요 기대안하고보면 충분히볼만해요~
인생 최고의 영화다!!
굿굿굿 너무 좋았습니다
영화관에서 봐야지 ㅋㅋㅋㅋ 티비로 ㅎㅌㅊ
수작,걸작,명작들은 언제바도 경이롭고 새롭고 놀랍고 재미있고 인상깊다 이러한 예술과,문화 ,영상 작품들덕분에 인생을 살아가는데 큰힘이 되간다
만 박사와 갈등상황이 조금 난해했지만, 여타 재난영화완 색달라서 재밌었다
우주영화치고 볼만했음
브라운박사때문에 암걸릴뻔함 하 말좀들어라 씨11바
초반....세상이 저렇게 먼지로 뒤덥힐까봐 염려된다. 깨끗한 환경에서 살고싶다.
말이필요없다. 간략하게 이건 정말 인간머리 이상으로 경이롭다
좋았다. 다른 말이 필요할까.
평점 10점, 100점도 아까운영화...정말 대작이고 내 인생중 이런 명작을 다시 볼수있을지도 의문이 든다.물리적 접근으로 해석이 불가한, 시공간을 뛰어넘었던건 인간과 인간사이의 감정이고 큰 교훈을 준다.
환상적이고 신비로운 영화 즐겁게잘봤습니다.강추
대부,반지의제왕,인터스텔라 내인생 최고의 영화들
감동이네요 삶에 대해 돌아볼수있었습니다
국굳구두구둑ㄷ굳굳국
영화로 새로운 경험을 한느낌이다.
아이맥스 재개봉 해라!!!!
이제까지 본 역대급 영화
베리굿 광활한 우주이야기
아직 안봤는데 돈준다니깐....
우주를 소재로 한 휴머니즘 영화..!
IT WAS GREAT
재미있고 괞찬습니다...
모든면애서 좋았다 다시보고싶게한다
과학과 공상의 아슬아슬한 경계! 휴머니즘까지 더해져서 감동코드까지 있습니다. 재밌네요
나름 괜찮았어요, 결국은 사랑이라는 감독의 말이 와닿네요
인생영화입니다 하 이런영화를돈주고봐야지
넘 재밌게 봐써여 ♥♥ 두번봐야겠네용
다시 봤는데 역시 대작이다.
처음으로 남기는 평점! 개인적인 취향으로 인생영화!!
크리스토퍼 놀란의 천재성을 다시 한 번 보여준, 멋진 영화
구....웃....
왜 이런 영화를 지루한 우주영화겠거니 하고 지금 봤을까 여러분 꼭 보세요 두 번 보세요
다 본후 정말 소름이 돋았다. 놀란은 정말 천재라고 밖에는 말 할 수없다.
그냥 말이 필요 없을 정도로 엄청난 영화다. 어쩌면 미래의 나도 현재의 내가 가거나 or 멈추기(stay)를 기다리고 있을 지도 모른다는 생각이 들었다.
4번 봐도 재밌는 영화. 5번째 볼 생각 하니 벌써 재밌다. 5차원 공간속에서 신호보내던 쿠퍼, 방 안에서 깨닫게 되는 머피가 잊혀지질 않아.
우주로 빨려들어가는줄 숨막히는 영화
기대를 져버리진 않는군요. 영화계 진리
다크나이트 영화관에서 보고 대박 이랬는데이거는뭐... 놀란감독님 영화 내스탈이오
영화를 보면서 시간 가는줄 모르게 빨려들어가는 흡입력 있는 영화였다
인생 영화중 하나 진짜 최고
재밋엇어요 다시보는것도 추천!
우주와 중력과 시간의 경이로움.광활한 우주 앞에서 인간은 그저 티끌에 불과하다.그런 인간이 이루어내는 기적.
제 인생 영화에요 ! 넘버원 !
우주에 대해서 다시 생각하게 된다
괜찮았어요 생각했던 것 보다는 이하.
대단히 웅장하면서, 또한 매우 철학적인 영화. 놀란의 연출력의 한계가 어디까지인지 궁금하다.
보면 볼수록 놀라운 영화
인간적인 느낌이 나서 더욱 좋았다
너무너무 아름다웠다. 그리고 우주에선 내가 아무것도 아니구나. 시간조차도..
음악이 진심으로 굿 추천
압도하는 스케일의 영상미
굿!!! 엄청 재밌습니다.
시간가는줄 모르고 봤습니다.
재밋엇어요    추천합니다 다들보세유
한번은 볼수있지만 두번은 못보겠다는 댓글을 많이 봤는데그이유를 알꺼 같다
인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
심야로 극장 개봉했을때 봤다. 초반에는 피곤해서 졸면서 봤다 그런데 갈수록 잠을 잘수가 없었고 막바지에 이르자 입벌리고 봤다 영화가 끝나자 몇 안되는 관람객들이 일어나는데 자리에서 나가지 못하고 박수를 쳤다 나 또한 어느샌가 박수를 치고 있었다
그렇다. 우주르 아주 엄청나게 표현하였다
볼만한 판타지입니다 재밌어요!!
평점 처음 매겨본다.놀란은 이 시대의 감독이다
와우개뻠그냥개오짐짱짱굳
깨달음의경지란 조금더내면의 고차원적인공부에힘써야겠습니다ㅠ
진짜 재밌어요..!!!!
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
재미있게 잘봤습니다.
1234567891
볼만한듯 열자이상..
솔직히 좀 어려웠음 재미로보긴 힘듦
좋아요좋아요좋아요좋아요
흥미롭고 재미있는 영화였다. 시공간, 존재에 대한 사유가 더 입체적이고 다면적으로 그려적으면 좋았을텐데, 아쉽게도 평면적인 느낌이여서 평점을 좀 깍게 되었다.
재밋어용 약간 오류도 잇지만 끝마무리도 잘 햇어요 ㅋㅋㅋ
빨리보고싶다!!!?
최고...그 이상 무어 말이 필요한가
일반인들이 보기에도 재밌고 과학에 관심이 가게 되는 그런 영화
과학을 모르는 사람이 봐도 잘 이해할수 있도록 시각적으로 풀어놓은것이 대단하다
어디선가 봤던 장면들, 조금은 뻔한 스토리지만 연출과 디테일이 정말 좋았다. SF 장르의 팬이라면 정말 재밌게 볼 수 있는 영화. 다만 개인적으로 별로였던 부분은 혹시나... 했지만 역시나..였던 기승전사랑
3시간의 긴 러닝타임이 초중반 지루하지 않은,, 하지만 중반이후 다소 뻔한 전개는 아쉽고 지루할수 있음
이제야 보고 평점을 남기네요.. 2년가까이 이런 영화를 안봤다니 ...
기대안하고봤는데 길지만 재밌게봄
이과도로서 행복했습니다.
아무생각없이 봤던영화예요.. 생각보다 괜찮았고
우주..상상력의 한계를 넘어서..
21세기의 스페이스 오딧세이.
놀랍고 놀랍다...한순간도 눈을 땔수가 없다...한 순간 같은데 23년 4개월이 지났다니...정말 잘 만들어진 영화를 본 것 같다..
반신반의하다가 예고편보고 재밌을꺼 같아서 봤는데 괜찮네요
여러번 보니.... 5차원 그들이... 미래의 또 다른 인간이 아닌....타스 같은 인간이 만든 인공지능 로봇임을 알게 됨.... 진짜임..
이런 영화를 만들었다는 점이 인상적이었습니다
맙소사....너와 내가 아닌 우리
다른 영화의 비슷한 전개를 훌륭하게 포장했으나 다소 이해하기 어렵게 산만한 부분이 있었습니다.
내용을 작성하세요. 공백을
그냥재미있게봤던것같습니다
경이롭고 멋진영화였습니다.
말로 표현 할 수 없을 정도의 영감을 불러일으키는 영화다. 다시보고 싶은 영화 1순위였는데 2년이 지난 지금에 다시봐도 대단한 영화라고 생각이 든다...
대부분 학생들은 재미 없다거나 지루하다고 하지만 저는 이렇게 경이로우면서 감동까지 주는 우주영화는 처음 봤고, 2시간 50분 내내 전혀 지루하다고 생각하지 않았습니다. 놀란 감독님과 킵 손 교수님께 감사를 드립니다.
수작이다. 말이 필요 없다.
싱기방기합니다 재밌어요-
내 생애 최고의 영화를 5개쯤 꼽으라면 당연 그 안에 들어갈 대작 중의 대작.. 내 생애 죽기전에 우주여행이란걸 과연 해 볼 기회나 올까... 인간이란 존재 자체가 거대한 우주의 기원에 빗대면 한탄 세포보다 못한 작은 존재일뿐..
재미있었음 믿고보는 놀란영화
지금까지 살아있길 잘했다는 생각이 든다.
오랜만에웰메이드영화봤습니다.
단연컨데 최고의 영화중 하나
다크나이트, 인셉션에이어 인터스텔라까지 역대급영화를 3편이나 연달아만들다니
최고최고최고최고최고최고
최고임  정말좋은영화입니다
잼있다아아키키키키카카
재밌다가 지루하다가 흥미롭다가..ㅎㅎ
종네요아주 또봐야하네요
정말 감동했스므니다 감동헀는데 더써야 하나요
상상력의 한계를 맛보는 영화
인생최고의영화.. 감동과 여운이 가시질 않아요
dadadasdadadasdasdasdasdasdsa
굿입니다. 전 이런 생각을 깊게 해야 하는 영화가 좋더라고요 ㅎ
이야딩비야디시미니이치
이게 어떻게 지루할 수가 있지?
감동적인 영화였어요 또보고싶네요
저한테는 다소 어려운 영화였지만 훌륭했어요...
아직도 풀어야할 숙제들은 많다
이런영화가있다니너무감동
생각한거보다 허무했지만 스토리는 신선했다
정말 잘봤습니다  꼭 보시길추천해요
생명에대한 소중함을 느낀영화
호불호가 갈리지만  볼수록 빠져드는 영화
우주탐사를 하는 기술력을 가진 나라가 돔구장이 없어서 모래바람에 야구경기가 중단되는 것만 빼면 최고의 영화입니다.
본영화중인생최고의영화!
대사가 의미심정하게 다가왔어요. 현재의 것을 보존해야겠죠
SF소재는 다 재밌는듯
재밌었어요 인터스텔라
CG그 이상의 놀라움과 감동이 합쳐진 최고의 영화
음악이 진짜....다했음.. 근데 머리 나쁜 사람은 못 볼 거 같아서 좀 안타까움 교양 과학수준의 지식은 갖고 봐야 더 꿀잼
난 참 무섭다는 생각이 들었다 죽음을 미리보는듯한... 미지의 세계
good very good 보기좋음여 ㅎㅎ
꿀잼이여!!!헤헤헤
이 영화가 말하는 것 두 가지. 시간과 사랑.
너무재밌게봤어요굳굳굳
재밌었습니다 헤헤헤 좀 길지만은요
진짜 잘만들었다 우리나라는 언제쯤 이런 영화를..
영화를 보고 네이버평점을 적는게 취미라.... 또 몇자 끄적이려했는데.... 도저히 내 글솜씨로 이 영화를 표현할 수가 없었습니다... 그래서 다른 이들의 평을 둘러보다 제 마음에 쏙 와닿는 평이 있었으니....그것은 seco****님의 평입니다.
재밌어요! 강츄!꼭보셈
최고의 영화다. 배우들의 열연과 함께 최고의 영화
인생 최고의 영화 굿 너뮤나 재믹엇다
굿입니다 정말 넘재밋러용
취향저격이네요ㅜㅠ 왜 이제야 봤을까
개봉한지 좀 지났음에도 구매해서 몇번씩 다시보고 있는 대작...
bestofbest!
이해이해이해이해이해이해
뒤늦게 후기 올리네요. 포인트가 머라고 ㅋㅋ
인터스텔라 재밌게 봤어염~
다시보고 싶은 영화이네요
개굿엄청재밌을거같아요 꼭봐야지
하 ㅠㅠㅠ 제 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ진짜 감동스러운 영화이네요!
너무 잘보았습니다~~
성의 봐서 이정도 주는거라고 생각... 시도 좋았다
몇번을 봐도 ㄹㅇ 짱짱 ㅅㅂ
진짜 앞서갔다ㅋㅋㅋㅋ 난 감히 상상도 할수 없는 경지
인생영화중 하나 입니다.
놀랍게 담아낸 광활한 우주, 그리고 긴 시간과 넓은 공간 사이에서도 이어져가는 아빠와 딸의 마음. 그 마음은 우리를 다음 세대로 이끈다.
답은 여기있다  할말이없다...
..,,,!!!''ㅡㅡ
저 모자 내 친구가 만든거!!!
10점줄만한 영화입니다.
말이 필요없다. 경이로움에 계속 눈물이 난다.
굿굿재밌게잘보았어요
진짜 타이타닉이후로 나의 넘버원영화
이건 금세기 최고의 명작이야
좋았습니다.  나중에 한번 더 보고 싶네요.
네나름잼있음 심오하고 지루한면이있음
인터스텔라는 진짜 최고의 영화
밤에 OST들으면서 눈을감고 있으면 내가 우주에 떠다니고 있는 느낌을 준다...
정말 푹빠져서 본 영화 대박입니다
굳 재미있어요 영상이 최고 마지막까지 좋았어요
오졌다 진심 한번더 보고싶고 오졌다
재밌었다.  신선했다.
상상을 현실로 그려낸 작품이다!!! 대단하다
멋지다 ~~반전이 정말 좋으다
좀 말 안되는 것 빼고는 좋았어요ㅎㅎ
새로운영화였다 정말 재밌었고 몇번더봐도 질리지않은 영화였다
정말로 재미있었습니다..
Good Good Good
내인생 최고로 꼽히는 수작이다 연출 스토리 연기 시각적 효과 등 무엇하나 빠지지않는 정말 아름다운 영화였다
Good이에요goodgoodgood
정말 잘 만든 영화입니다
마침내 영화가 여기까지 왔다
놀란은 불행한 감독이다.  이런 멋진 작품을 즐기는 관객이 아닌 만들어야하는 입장이니까.
그냥 눈물이 나네요 끝나고 주룩주룩 옆사람 앞사람 뒷사람  전부다 주루루루룩 50번은 본것같아요 사랑합니다 그냥 인생영화사랑해요 알러뷰  ♥
꿀잼개꿀잼보고또보고
두 번 봐도 후회하지 않을 영화
쵝오 재밌고 생각하게만드는 영화. 킬링타임용은 아님
뭐지 최고의 영화잼임 굿굿굿굿
엄청나다. 말로는 표현할수 없다.
쏘 굿얘기할 것이 많은 영화
아주 나쁘진않았지만 너무기대를 해서 그런지 조금은 아쉬운 영화였습니다
이영화는 말로 표현할 수 없다
너무재밌고감동적인영화임
재밋었어요~여운이많이남는영화였습니다
ㅎㅎㅎ열글자등록하기
그냥 뭐 몇번을 봐도 최고지
개인적으로 최근 영화  중  가장 재미있고, 기억에 남을 영화인것 같다.
감독이 최고의 영화를 만들기위한 노력이 보인다
재밌게봤어요 봐도봐도 재밌는거같네요
이 영화는 안 보면 손해에요. 무조건!
좋습니다흥미진진하네요
진심 평점 왜이렇게 낮은지 모르갰다 10점 꽉채워도 모자를판에
미친 평점이 왜 떨어졌지...????
인생 SF영화!!! 명작이당
재미따앙더아도야더오야더오
내가 살면서 이런 영화를 보는 시대까지 왔다는거에 감사하다 앞으로 100년동안은 잊혀지지않을 영화다
진짜 어떻게 만들었을까... 과정이 너무 궁금하다.
대단하다...는말밖에는
내가 이 영화를 상영관에서 봤다는게 정말 큰 행운이었다. OST도 경이롭다
재미는 있음!@#@$#$
그냥 그냥 볼만하네용 네 넹
정말 거대하기 그지없구나
어렵지만  재밌었음1010
영화보기 전에 스포를 당햇기 때문에 9점..
결론이 좀 애매모함. 쓸말이 없음
인간이 상상할 수 있는 그 이상
초반전개가 너무 급하게 일우어 졌지만 주제에 대한 발상과 기술적 표현이 잘이루어져있다.
정말 굳 이엇가아오어얒
조금 어렵긴 했지만 흥미로운 SF 영화였던 것 같다.
Queen의 노래 39''이 생각난 영화. 호불호가 많이 갈릴거 같네요
인셉션이 나의 최고작이라 기대해고 봤는데... 기대가 너무 컷던모양입니다
귿온야 귿온야 귿온야 귿온야
실로 경이롭다 10자 하앍
3시간동안 정신없이 봤네요...
시간가는 줄 몰랐습니다
이런 연출과 짜임새라면 러닝타임 5시간짜리여도 본다 크리스토퍼놀란은 대단한거같다 나오는 영화 족족 영화를 보고 생각을하게하는게 경이롭다 특히 이영화는 입벌리고봤다 최고
몇번을 봐도 20년치 녹화된 테이프보는 장면은 눈물난다
재미있었음과학적지식을 알고보면더재밌음
말도 안되는 작품인듯 명감독에 명영화
시공간을 초월한것은 사랑의 힘이다
재미있었습니다현대물리학에 대한 이해가 있으면 하는 아쉬움이 있기도합니다
소름...감동과 우주를 잘연관시킨 영화인것 같다더이상의 말이 필요없다..
잼쯩~~~ 잘봤어염.ㅋㅋ
재미땅 어렵긴한데 잘만들어서 쟈미땨
굿굿굿굿입니다대다다
타임머신 재대로 탑니다
아직도 안 본 사람 없지?
박진감넘치는영화는 아니지만 조용히 숨막히는영화
정말재밌었습니다.ㅎㅎㅎ
놀라운 영화다. 다시 봐도 감동적인..
전율이 무엇인지 느끼게 해주는 영화끝나고서도 그 전율은 쉽게 사라지지 않는다놀란의영화는 믿고보는 영화다
한번으론 사실 이해가 되지않았다 두번 세번 볼수록 놀란 감독이 대단해보이기 시작
신세계!!!!즐감하세요
너무 기대를 하고봐서 실망한감도 있지만 10점짜리 영화는 아니다. 감독이 의도하는바를 잘 담아내기도하였고 연출도 훌륭했지만 스토리전개가 빤했었다
탄탄한 스토리 쩌는 출연진 넘 좋아♡♡♡♡
꿈같은 영화라고 표현하고 싶다
영상미가 뛰어난 괜찮은 SF영화.
좋았다 잼있었다 흥미로웠다
말이필요없다....
정말 어려우면서도 경이로움의 끝이 없는 영화다
기대기대하고 있는 영화 오늘 보러 갑니다. ㅎㅎ
크리스토퍼 놀란 인터스텔라 이하 생략한다
와..몇번째 보는건지 ㅋㅋㅋ
이것은 영화가 아니라 예술이다
여러번 본 영화인데볼때마다 소름이 돋았다내가 이 영화를 평가 하기에는내 능력이 조금 부족하다고 생각한다그래서 내 수준으로는 만점이다
굿긋겟굿긋겟굿긋겟굿긋
잼남잼남재미남재미남
한스 짐머의 음악 하나만 가지고도 이미 10점은 충분하다. 맨처음 행성의 파도장면에서의 음악연출은 진짜 오줌을 지리게 만들었다.
frame에서 벗어나자
정말 현실을 겪는듯한 ㅎ 엄청난 디테일입니다
좋은영화볼만한영화임
생각하지못했던스토리 영상미도짱!대박
재밌어요 다시보고싶은영화
굳굳 베리굳꿀잼허니잼
경이롭고 놀라운 우주인 것 같다
음 상당히 복잡할 수 있겠지만 굿굿
굿 느낀게많은 영화인듯
다좋았지만 스토리가 조금 아쉬웠다
재미있는 영화였습니다놀란만세
좋은 영화입니다. 우리나라도 저런 영화 만들수 있다면 좋겠네요.
다시 또보고싶어짐 몇번은 바야함
예상외의  뻔하지 않음이  대단하다고 생각됬다
졸아하는 주제..@@
개인적으로 다섯 손가락 안에 꼽는 최고의 영화 중 하나
그냥 보새요 ㅋㅋㅋ 말이 필요없어
경이롭다고 느끼며 2번 관람했습니다 ^^
단연 최고다 우주에대해 많이알아가면서 보는영화
놀란감독 영화에겐 10점 이상이 기본 아닌가? 늘 그래왔듯이
집에서 봤지만....마치 내가 우주여행을 한 느낌....
계속해서 곱씹어보게 되던 영화-  꼭 한번씩은 봐야 하는 영화입니다
진짜 할말을 잃게되는 영화였다
공들여 만든 멋진 영화입니다.
인터스텔라는 시간 가는지도 모르고 봤네요역시 놀란감독 최고입니다.
인터스텔라는 현시대에 볼 수 있어서 좋았습니다.
최고의 영화입니다.^^
영화스케일,배우들의 연기 모두 볼만한 영화^^ 다만. 자식,손자 손녀들이 더 나이들어버린 영화속 현실이 좀 안타깝기도 하네요
잘 보았습니다. 대단합니다.
영화만 봐도 시공간을 초월하는 것같은 느낌을 준다
재미와 반전이 있는 우주 영화
굳_굳 ㅋ 음.. 역시  좋은 영화였다고 봄
무섭다... 우주가보여주는 5차원적인 경이로움
이런 종류의 영화는 별로 좋아하지 않았는데 진짜 재밌게 봤다. 무엇보다도 우주씬들이 나도 우주 공간에 있는 것 같은 느낌을 줌. 꼭 아이맥스서 보길 추천!
참신한 영역을 다룬거 같네요~~~
몇번이고 봐도 잼있는 영화
Good!!!!good
생각이상으로 재밌었던영화
대박영화 보는내내 입을 못다뭄
인간에서 우주로 나아간 놀란의 근원적 상상력
우주영화중 제일 재밌게 본거 같네요 보면볼수록 알아가는 재미또한있었어요
진짜 재미있었다. 물리학적으로 맞는 내용은 아니지만 흥미로 보기에 정말 재미ㅇ있었다.
최고의 명작을 봤네요ㅋ 꼭 보세요
굿굿굿~~~~ 재미있어요
신비한 우주공간이 경이롭다
굳 정말 잼게 봣슴 초반 약간 지루
입대전에 마지막으로봤던 best
재미 있어요~~~~!
넘넘 잼나요이런 과학  영화가 많이 나왔음 좋겠엉..
보다가 잠잠 중간이 지루해
몇번이고 다시보고싶어지는 영화
몰입해서 재밌게 잘 봤습니다
인생 영화리얼 개 꿀잼
상상력과 화면이 훌륭함
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
감동적이고 재미있다!!
내안의 창조성을 일깨워준 영화였다
굿굿구구구굿구구99
경이로운 영화, 연출의 끝판
역시명작ㅋㅋ놀란감독건승기원
이해를 못하겠다는 사람들이 많은데, 그러면 킵 손이 쓴  인터스텔라의 과학을 10번 읽어라. 그럼 조금이라도 이해간다.
굿ㅋㅋㅋ전 재밋게봣어영
환상적으로 시작되어  환장하며 마무리 된다.
내용이해가 너무 어려웠습니다.
우왕굳이요!!~~~
보고나서 멍했던 영화. 단순히 재밌엇다 라고 표현하기엔 부족한것같다:-)
어려운 영화였지만  재미있게 관람했어요
과학적 지식의 공백을 빈곤한 상상력으로 채웠다. 우주의 이야기는 신비로웠으나 그 결말은 신파로 끝나버렸다.
과학적 지식이 없어서 이해하기 힘들 수도 있었는데, 이를 좀 더 이해하기 위해서 조금 공부를 더 해서 갔다. 다시 봤더니 이해가 더 잘 되더라. 한결 더 뿌듯해졌다.
ㅇㅇㅇ너이이니니늬ㅣ카투
대박 재미있다. 대박 재미있다
재밌음 재밌다 재밌습니더
과학 좆문가들 때문에 10점을 아니줄수 없도다.
우주 이론의 창의력을 나타내는 굉장히 인상깊은영화다.
평이 늦었지만 그때 봤을때 상당히 감명깊게 봤어용
꿀잼 짱짱맨  인터스텔라
재밋습니다~ 재밋어요~
영화만들어주셔서감사합니다
시나리오도 꽉 차있고 엄청난 스케일의 우주를 보여주는 영상은 훌륭하였다 (특히 블랙홀). 개인적으로서는 실제로는 아젝 관측이 불가능한 이벤트 호라이즌의 내부를 묘사한 부분이 흥미로웠다. 어쨌든 훌륭하다.
space book show!!!
우주영화의 최고봉 이라고 생각합니다.
지루한소재로 지루하지 않는영화
이해하지 못할 수 있음이 정상이다.
우주영화중 으뜸 추천합니다
생각하게하고 철학이 있는듯
과학적인거 같으면서 은근히 허점도 있는영화
재밌습니다. 엄청길고
상상을 뛰어넘는 연출과 경이롭기까지한 스토리
상상의 나래를 펼수 있어서
뻔한 스토리에도 불구하고 영화가 어렵다. 이유는 한가지 일것이다.  스토리 구성이 치밀하지 못했거니 내가 이해력이 닞거나.
하.. 진짜 대단한 작품이고 내가 살면서 이런작품을 얼마나 더 볼수있을지 궁금하다
재밌어요 짱잼 꿀잼 핵꿀잼재미
내용이 미처몰랐던 거시기음 잼나요
나의 영화 인생작품 중 한 작품.. 놀라움 그 자체.
좋아요너무  재미있슴
나의 미래가 두려워지는 우주여행
구우욷입니다재밋어요
역대 3시간이나 가까이 되는 영화와과학에 관련되고흥미진진
다시보고싶은영화~!
믿고 보는 놀란 형님. 가슴에 울림(cryingㄴㄴ movedㅇㅇ)을 주는 영화.
내가 지금까지 봤던 SF영화 중에서 최고였다
대단함 시각화가 특히..
인터스텔라 재미납니다.
완벽합니다 네이버 포인트도 감사
괜찮아요^^ 상영시간이 길어요
십점만점에십점입니다
굿구섄~~ 입니당 ㅎㅎ ㅋ짱짱
더 이상 설명이 필요한가?
잘기억안나지만재밌다
머피가 유레카를 외칠때 엄청난 소름이 돋았다
그의 상상력에 다시 한번 감탄할 뿐이다.
현시대에 충분히 상상 가능하지만 결과는 반전이 있는 영화이다
그저 최고의 영화엿다.
아휴 ㅅㅂ 평론가들중에 5,6점주는 ㅅㅋ들 걍 나가 OO라... 니네가 무슨 평점을 메긴다고... 이 ㅅㅋ들은 도대체 무슨영화를 봐야 높은평점을 주는거야 그러면?
재미있게 보았습니다.
전율과 환희의 169분이었다. 그 어떤 영화도 시도한  적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다전율과 환의 189분이었다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를
최고정말최고최고최고
6~7점 주는 평론가들 머릿속이 이해가 되지 않는다
열자열자열자열자열자
미친영화...개봉한지 2년이나 됬지만..10년뒤에도 놀란의 상상력을 따라잡을 영화는 안나올꺼다...
인터스텔라는 우주의 경이로움과 인간의 한계가 느껴진다.
10점10자10자10자
우주는 영원한 흥미로운 과제
온가족이 함께 즐기기엔 무리인 영화지만 훈늉
상상 그 이상 꼭  봤으면 하는 영화
This is very popular movie. but, i don;t think this movie is very fun. If, elementery school ctudent see a this movie, they don''t  understad
최고의 영화다, 정말 재미있다 라는 주변얘기를 듣고 최근에 접했습니다. 진짜 우주가 무엇인가를 조금이나마 알 수있게 해준 영화이고 영화가 아름답다는 표현이 가능하다는 것도 알았습니다. 저만의 느낌일진 모르지만 한편으론 슬픔, 공허함도 있었습니다.
블랙홀안은 쿠퍼의 내면의 세계란 말인건가? 흐음..
감동적이다 라는 말보다 세단계는 높은 표현이 필요할듯
우리를 실망시키지 않은 감독 최고의 이영화를 추천
굳.정말 재미있습니다.
인생영화 잼깨봤습니다
굿입니다요~~ ㅎ 왜 이제야 쓸수있지..
천재 놀란 감독의 위대한 역작! 광활한 우주와 뜨거운 부성애의 절묘한 도킹!!!
시간 앞에서 얼마나 무력한가. 인간이란.
굿 진짜 재밌움 맨날 했으면 좋겠네요
끝판왕  마션보고 썩은눈 제대로 힐링했음
말이필요없음베리굿.
^^ㅈ재미있게 잘 봤습니다.
경이롭고 경이로운 영화다
인터스텔라를 여러번 본 결과 감독이 관객에게 주고하는 여러가지의 심오한 주제가 많지만 그 중에서 마지막부분에서 가장 도드라지는 주제나 의미는 사랑이란 시공간을 초월하는 강력한  힘이라는것을 일깨워준다
무엇보다 엔딩이 마음에 든다.
너무 늦게본게 후회된다극장에서 볼껄…감동이다내인생 최고의 영화
이거야말로 진짜 인생 영화..
잼났음.잼났음 잼났음
꿀잼임 이런영화오랜만에봣는데 대박
우주는 정말 신비로워요
표현할수없는 최고의 영화
너무재밌어요 ㅜㅜ감동
이해하기 어렵지만 재밌어요
내 인생 최고의 영화. 몇번을 다시봐도 경이로운 영화.
재밌게 봤습니다만 지금 감상평을 써야하는게 신기하네요 왜 본지 몇달이나 지난영화를 지금와서 감상평을 쓰라고 하는건지??
놀란 감독작품 중 평론가의 점수가 8점 미만으로 떨어진 게 이상하네....?
마션보고 인터스텔라도 봤는데 재밌네요!
과학이론을 영화적으로 잘 풀어낸영화.  신파의 소재로 가족을 사용한 면에서 뻔한스토리가 이어진다. 비주얼은 훌륭했다.
재미있습니다. 대박이었습니다.,
과학으로도 설명할수없는 인간의 사랑
3시간 가량 재미잇게본영화입니다
내 인생에 있어서 역대 최고의 영화
굿굿 넘나 재밌던 것!!
최고의영화 또보고싶은영화입니다
no coment!!!!
상대성이론이 뭔가.. 계속 생각하다 중요한 순간을 놓친것같은 아쉬움이.. 하지만 우주의 등장씬 그 적막함은 눈과 마음을 환하게 비쳐주었다. 다시 볼 기회가 생긴다면 아이맥스에 가서 상대성이론을 조금은 알고 다시 볼 것이다
아잇이잇으잇아잇이잇
부탁하는, . 이 같은 내용을 포함한
무한의 공간과 시간을 상징하는 단어가 되었다.
이거 너무잘만들어서 이만한 대작에 비유할만한게 생각나지 않아..
재밌게 잘 보았습니다~
분위기의 표현은 이 영화를 배워야 한다. 영화를 볼 당시는 감흥이 없었지만 ost first step를 들으면 가슴이 두근거린다.
재미와 감동의 물결이네요.
우주와 시공간에 대한 새로운 생각을 하게되었으며 현재  행복의 소중함을 느낀 영화 였다
영화관에서 볼때는 별로였는데 다시 생각해보니깐 재밌는것같다
모든 이성과 과학적 지식을 동원해 비이성적인 사랑과 인간을 그린 영화
우주라는 주제와 새로운 행성의 정착이라는 대해같은 과학 영화를 시작했으나, 풀지 못하는 과학의 한계를 너무 극적인 요소로 매듭지어버린 게 아닌가 싶다.. 좀 더 NASA 다운 해결책을 바랬었는데
너무 뻔한 전개감이 없진 않았지만 꽤나 재밌었다고 생각합니다.
이 위대한 상상력을 영화로 담은 놀란에 연출력에 놀랐다.워낙 상상력이 대단하고 영화가 신기해서  이 영화를 보고 다른sf영화들이 흥미롭지않을정도다.
우주의 모습을 너무 아름답고 신비하고 두렵게 느끼게 한 영화이다
경이롭고 경이롭다. 나는 때론 나의 세상이 반복되고 있다 생각함. 살면서 어릴때 과거와 현재는 명확했지만 지금은 모호하다 생각하는것이 영화로 나왔을때의 전율이란..시그널 드라마도 이 수많은 차원공간의 스토리를 차용했을꺼임
길었는데 지루하지않앗어요
이런 스토리를 이렇게 표현하는것만으로도 대단하다. 이런 생각과 상상을 할수있는 사람이 몇명이나 될까?
소문에 비하면 먹을게 없는듯 해요그래도 오래 기억에 남을듯.
의외로 엉성한 상황씬들도 있지만 충분히 그런것을 뛰어넘는 요소가있는 영화....한스짐머의 음악이 적절하고 3시간가까운 런닝타임을 잘 이용하고있다...
정말 재밌게 본 영화입니다~
진심명작이라고 생각합니다
좀모호했지만 미래세계에관한이야기라서매우흥미있었음
재미 있어요요.구굳웃
남자친구는 어지럽다고 했지만 저는 짜임새 있는 시공간의 이야기가 재미있었습니다.
내가 제일 좋아하는 영화 인터스텔라
역시 인터스텔라! 정말 신비해요 ㅋ
약간 지루하긴하지만 그만큼내용이 있어서 재미있었다
달리 표현이 안된다. 그냥 경이로움 그 자체다.
몇번을 봐도 경이로운 영화
놀란의 영화를 영화관에서 볼 수 있음에 감사
굿1234567789
완전신기방기하고 재미나요
말로표현이안됩니다 내가본영화중젤재밋는영화
인간 존재의 의미에 대하여
역시 크리스토퍼 놀란 감독의 영화. 믿고 볼만하다!
엄마랑 극장에서 봤는데 KT에다 돈주고 또봤음  이영화에 특히 압권은 영화를 몰입시키는 음악이 아닐까... 아직도 웅장한 음악이 기억이남
하... 극장가서 봐야했다.
영화를 보는내내 감독의 이름이 생각난 영화. 보는내내 ''놀란''다
상상력이 무궁무진한 영화.추천
경이롭다고 느껴진다...
4번이 영화관 가서 다시 봤다
발상이 진정 놀라운 영화
결국 운명은 거스를수 없다는 것을 이야기하고 싶었던 것인가?
조각 날라오는줄알고 놀랏넹
먼저 나온 그래비티와 자연스럽게 비교하면서 보게 되었다. 관련지식이 많이 없어서 그런지 나에게는 결말이 좀 부자연스럽기만 했다. 인셉션만큼 여운이 남지는 않는다.
이거 왜 다시개봉하는거예요?
인터스텔라 재개봉합니다.. 개봉당시 극장에 안간것을 통곡했는데 이제는 그럴 필요가 없습니다...
그냥 말도안되는 영화임
지나간 것들엔 다 의미가 있는 것..
정말 재밌어요. 추천합니다
그냥 환상과 소름의 연속 특히 마지막 20분 부분...ㅎㅎ
화면비율이 나하고 안맞았지 정말 영화 하나는 토달수 없다. 이렇게 추운데 전율이 울릴 정도니..
저도 물리학자가되고싶을만큼 멋진영화
하나라도 놓치면 안될꺼 같고, 눈을 뗄수 없을 만큼 사로잡혀서 본거 같다. 영상미나 내용 모두 훌륭했다
정말 재밌게 보긴 했는데이거 또개봉함?
두번째 보는데도 빠져드는
아...이 순간 난 얼마나 우주를 갈망하는가.
시간간는 줄 모르고 봤다 처음에 극장에서 볼 때 이해가 잘 안되서 별로 재미 없었지만 다시 보니 완전 명작 ㄷㄷ
놀란 감독은 천재인게 분명하다
영상미, 스토리, 감동 등등 좋았다.
인생최고영화... 보면서 계속 충격받았음
처음부터 끝까지 입벌리고봄...입벌리고있다는사실을 끝날때까지몰랐음... 영화끝나고방광이터질것같다는걸느낄수있었음...대단한영화... 놀란없으면어떻게살지...ㅜㅜ인셉션과함께인생영화등극
하히후헤호하히후헤호
설마 설마 했지만 이정도의 영화일줄이야 처음으로 평점 등록한 순간이다 평점을 안할수가 없는 최고의작품
굳굳굳굳 좋아요 재밋다
너무 재밌어요 한참의 잔상에 신기한 기분
내생에 최고의 영화였다
갑자기 이게 무슨....
굿 그냥 말이필요없음보는내내소름
완전 재밌었다.새로운 분야에 대한 관심을 가지게 되었다.
대박이다... 영화관에서 보지 못한 게 한이다.
인터스텔라 아빠와 자녀들이 같이 보기 좋은 영화입니다
어찌될지 알수없으나 가야하는 상황  상상을 초월하는 여러은하의모습  살고싶어서 모두를 위험하게하며 거짓말을 한 과학자  가족을 위해 끝까지 포기하지않고 길을 찾는 아버지 와 딸 마지막엔 자식이죽는걸 볼필요가 없다며 보내는 모습도 인상에남아요
good good good
굿굿! 좋아요 아ㅏ직도기억나요
짱짱 길어쪙..하지만 재미져쪙!
경이롭다 크리스토퍼놀란 엄청나다
최고의 영화인듯하다.  내가 본 영화중 단연코 최고다. 대단한스케일에 가족애까지담아낸 인터스텔라.  이런 걸작을 만들어낸 크리스토퍼놀란감독이 놀라울뿐이다.  ~^^
역시 짱이에요 ㅎㅎ 소장하고싶어요ㄹㄹ
범접할수없는 우주 세계 앞으로 우리 미래를 미리보는것 같아 주의깊이 볼수있는 재미있는 영화였습니다.
5차원 이해할  사람만봐라
오랫만에 괜찮은 영화였다.
조아요ㅎㅎ생각안남ㅋ
만박사 당신 이러니까 화성에 버려지는 거야
볼때마다 새로움.벌써 세번째나 보네요.강추입니다!!!
태어나서 처음으로 영화관 좌석 등받이에서 등떼고 봄
이거 정말 재밋다 재밋다 ㅎ하핳하하하하
나에게 우주를 다룬 영화 중 손에 꼽는 명작~ 놀란 감독의 팬으로서 스토리와 영상, 배우들의 연기까지  그의  뛰어난 연출에 매번 감탄한다.
와우.남주가 콘택트에 나온 그 유명한 형임ㅎ
최고최고고고최고고고
영상미와 감독의 고증이 보이는 영화
짝짝짝 잘봤어요~~~
재밋네요 시간여행하는 영화
과학을 실생활에 아주 가까이 접하고 쉽게풀어나간 내인생의 완벽그자체인 영화.
아름다운 영화다.더이상 무슨말이 필요한가~!
초반엔 약간 지루했지만 중반부터 몰입감 개 오짐...
ㅇ아ㅐ니ㅣㄴ니닌ㄴ낮
간만에재밌게봤어요 마션도 추천해요
난 ... 이 영화를봤기때문에 이제영화가 사라진다해도 여한이없다.
크리스토퍼 놀란답다는 생각이 들었다.
엄청나다. 이거보고 거품 영화라고 하는 자들은 아마 이 영화의 이론을 이해하지 못 한것같다.
진짜 최고 . 이해 할 수 없지만 최고.
명불허전 재밌어요 브금은 역대급 ㅋㅋㅋ스토리를 잘 이해하셔야합니다
영상미가 뛰어난 영화였습니다.
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
잼있게 잘봤어요~~~
꽤나 재미있는 영화 꼭 보는걸 추천
잊지못할 영화.. 영화몰입도 최고
대단한 영화를 보게되어 기쁘고, 다시한번 이런 감동을 주는 영화가 나왔으면 합니다.
약간 복잡하다~하지만 화려하다
너무 재밌게 본영화에요꼭 극장가서 보길.잘한 영화~~그냥 큰기대 없이 봤는데 집에와서 올레티비로한번더 보고 정확히 이해한 영화이기도 하네요~~
터미네이터 10점주고싶었는데 못남겨서 그냥 여기다 10점준다 에효...
개재밌습니다 이 영화는 제 인생영화에 다섯손가락 안에 듭니다.
5번은 본거같아요..
나중에도 이런영화가 나왔으면 좋겠다
말이 필요없다....  최고의 영화다
5차원,중력,우주 이모든것이 딸과아빠의진정한 사랑의방정식을 만들어냈다.
정말재미있게봤습니다
평론가 몇분은 나이들어 무감각적이거나,과학에 관심없는 분들인가 보네요.그 정도 수준가지고 무슨 영화를 평가한다고.. ㅎㅎ
잘 만든 영화인걱 같다.
최고다 경이로울 수준임 인생영화로 등극
대작이지만 메트릭스가 10점이라면 9점이적당합니다.
쇼생크 탈출에 감동이 있다면, 인터스텔라에는 경이로움이 있다. 내가 본 영화 중에 최고다. 스카페이스, 굿펠라즈, 쇼생크 탈출, 레옹, 펄프 픽션, 스내치, 락 스톡... 아메리칸 뷰티, 매트릭스, 크랭크 등 많은 영화를 봤지만 압도감은 그 이상이다.
정말 대단하다   이건 정말  말이 필요없는  대작이다
뭔가 대단할것같지만 대단했음
대단 하다고 밖에 말할수 없다, 감독이 영화를 위해  공부하고 연구 했다는데, 그  노력이 빛을 발하는 영화
몰입감 최고. 영화보고 나와서도 한참동안 회자함. 미래의 모습이 정말 이럴까.. 싶으면서도 우주라는 그리고 행성들을 선택해서 도는 것을 보면서 완전 몰입함. 구도도 스토리도 완전 쩜.
오빠만 불쌍.. 동생이 옥수수밭에 불질러놓은거 끄고왔더니 시계들고나와서  껴안으면서  아빠가왔었다고 미친x 처럼 말하니 화도못냄 ㅋㅋ
qhfaksgoTek
난왜 아빠가 딸래미만 애틋하고  망가진 아들래미는 점점 갈수록 언급도 안해주는 지 오류인듯 글고 죽을때까지 이기적인 인간들 현실에 존재하는 분류들임 표현잘된듯
그렇게 재미있지는 않았음
최고의 영화과학에더흥미를갖게됨
짜라짜짜짜짱 입니다~~~~
살면서 이런 최고의 영화를 봐서 감동이다....
영화관에서 IMAX로 보지 못한 게 정말 아쉽지만, 이제서라도 인터스텔라를 보게 되어 정말 다행이라고 생각합니다.. 최고!
재미있어요 잘 하는 지속력의
천재 천재 천재 이런건 천재라고 한다..
재밌음 3D로 봐야함!!
우주 만물의 근원은 부정애에서 비롯된 게 아닐까. 라는 생각이 든 영화다.
신세계.. 상상력의 중요성!
굿123;()?&!?;44
완전 꿀잼 재밋게 봤어요.
인터스텔라 볼만합니다
쥑이네요호허요유우유
진짜 재밋다 다음에 쪼 보고싶다
잊지 못할 내 생에 인생영화 중 하나.
4차원을 설명하며 인류의 이기심으로 인한 지구의 종말을 대체하고자 하는 이야기는 전쟁을 뛰어넘는 또하나의  다른생각일수 있다는 작품이라고 느꼈습니다
깊은 감동을 주는 영화였습니다~^^
놀란영화는 버릴게없다. 인썸니아 미행 메멘토 프레스티지 다크나이트 트릴로지 인셉션 인터스텔라... 유명감독들 을보면 꼭 영화 한두개씩은 말아먹고 재미없는 똥을 만들기마련이다. 스티븐스필버그, jj아브람스, 제임스카메론 등 모두실수를한다. 놀란은 안한다
무엇이라고 형언할 수 없는 느낌과 감동과 기쁨을 준 영화
명연기, 명감독, 명연출, 명스토리 자.. 매튜의 연기속으로 블랙홀처럼 빨려들어가 봅시다
성급한 일반화라 비판받을 수야 잇겠지만 아무래도 학력 수준이 높고 지적 호기심이 많은 사람이 더 재미있다고 느낄 확률이 높을듯 대학 친구들하고 가서 봤을때는 다들 재밌다고 칭찬했는데 할머니 모시고 중학생 동생이랑 봤을때는 나 외엔 전부 지루하다고 졸음
추천이요 눈이 호강합니다
넘넘 재미있어여.토성 웜홀 블랙홀 와~~
영화라는게 잘만든 영화도 있고 그냥 그런 것도 있는데 저한테는...전에 볼까말까 하다 말은걸 오늘 보니까 영상이 잘 표현되서 만족합니다.물론 리뷰같은 해설(?)도 봤으니까 좀 이해가 되네요.
다아~ 됐고 일단봐라!!!
정말 재밌게 봤습니다.너무 재밌어서3번 관람했습니다.아쉬운건 가족모두가 못간게 아쉽습니다.
인터스텔라 안본 뇌 삽니다... 항상 볼때마다 경이롭고 감독이 천재라고 느껴지지만 처음봤을 때의 그 느낌은...
판타스틱 경이로움을 넘어선 그 이상의 영화..말로 표현할 수 없는 영화..
온 우주에 내가 붕붕 떠나니는 기분....
살면서 본 sf영화중에 최고다 가족애는 보너스
무슨말이필요한지???
내 인생 BEST 5. 극장서 최초로 두번 본 영화.
재미있었음 열자채우기
도레미파솔라시도 아 원하는게많어ㅡㅡ
Good movie I think
감동의 물결  또 보고픈 영화
어쩜,, 이런 영화를 만드시는 분들 너무 대단합니다
질 봤습니다 재밌어요 또 보고 싶네요 ㅎ
엄청나게재밌었어요!!
놀란 특유의 연출력이 돋보인 영화.
정말 재밌었습니다. 시간가는 줄 모르고 집중해서 봤습니다!!
내가본영화중 뒷매용이정말궁금하다
초반 지루함, 팝콘 먹을 시간 많음.
재밌어요  상상력을 자극하는 ㅎㅎㅎ
정말정말재밌다워후!ㅁ
ㅋㅋ잼나욬ㅋㅋ 지금이걸보네
정말 재미있다  완죤 재미남ㅋㅋ
최고다. 말이 없는없는 걸작
우주가 배경인 영화들은 하나같이 다 멋지다.
멋진영화였어요대단한 이야기진행
영화를  보는 내내  시간과 공간이 뒤엉켜 온 몸을 휘감고 있는 듯한 느낌이었다
정말 재미있게 관람한 영화였습니다.
대단한 영화임에는 틀림없으나 그래비티 본 다음 보니, 현실성이 부족해 보임
그냥 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ  아. 무 . 말 필요읍시 그냥  재미있음
최신 영화인데도 옛날 미국영화의 감동이 몇배로 와닿았다. 정말 베스트댓글대로 경이롭다 ㄷㄷㄷ
재미있네요..독특한 상상력과 인간의 끊임없는 도전정신을 보여준 영화내요..  다른 존재와의 조우도 인상깊었습니다
잼잼잼잼꿀꿀꿀꿀깔깔
정말 개인적으로 좋았습니다.
이제 놀란은 사랑입니다..
어라?이거본지꾀됬는내평점등록안했엇나? 하긴 영화보고평점안남긴게 30개작품은되니이제와서등록하지만 이작품은 우주영화에서 단연최고봉과 고증이 잘이루어진 작품 강추
good 좋아요 진짜 멋져요
재밌네요 내용이 참신했어요.
재밋어용재밋어용짱짱
박평식이 준 7점 100점같이 느껴지네
미쳤다 이 영화는 진짜 미쳤다...
영화 너무 잼나요강추입니다
다음 작품이 기대되는 감독
최고..말이필요없음!!
아이맥스에서 못본게 한이다.
진짜 설명이 필요없다 이 영화는..
진짜재밌고 인상 깊게보았어요
평론가 점수도 높네 !!!
안보신분들은 꼭 보시길..
꿀댐이었습니다 ~!!
끝나는 내내 재미있엇네용
솔직히 좀 어려웠으나 역시 크리스토퍼 놀란이었다
주인공보다 진주인공 타스가더빛났던영화. 의문점은 해소가되지만 찝찝함은 그대로
굿 좋아요~정말좋아요진짜좋아요헥헥헥
첨에는 재미없고 좀 지루했는데 중간부터 정말 최고에요...!!
재밋다 매우재밋다 꼭 보길
아름다움과 전의 그 자체다
3D로 봤었는데 정말 대단했음. 진짜.. 우주를 배경으로 한 영화 중 최고인듯
휴머니티.드라마.스펙타클.
말로표현이안된다일단봐라
초중반까지 이어지는 고전적인 복선들을 후반부에 주섬주섬 줏어가며 가족애에 치우친 내러티브는 다소 아쉬웠다. 배우들의 연기는 훌륭.
입돌아가며 타ㄹ.스~ 타ㄹ스,  타ㄹ스. 타ㄹ스... 최곱니다.
good~~~~너무재미ㅇㅣㅅ엇서요
머피가 만박사 화성에 두고옴
정말 젛앜ㅅ어여재에박
2014년산 할리우드식 2001 스페이스 오딧세이다.
낭만이 흐르는 우주대탐험기
새로운장르 흥미있고 감상했습니다
난 그래도 인셉션이 좋다. 인터스텔라는 손에 잡힐듯 잡히지 않거든.
드래곤볼 머 말이 필요하나요? ㅋㅋㅋㅋ안본사람있으려나....87년생인대..이거모르면...간첩이죠..
이용철!  솔직히 말해봐!  당신 학교다닐 때 과학이 제일 싫어하는 과목이었지? 이해할 수가 없어서!  괜찮아 모르는건  잘못이 아니야 이해할께!  하지만  모르는데 아는척 하는 건 잘못이다! 다음부터는 그러지 말아라!
재밌다. 근데 내 머리가 안따라줘서 상대성 이론은 잘 이해 안간다
야랴호어어러거아토가사
인터스텔라인터스텔라
재밌게 잘 보았습니다.
정말 좋았다 사실 난 팬케이크다
스페이스 오디세이의 훌륭한 오마주
웅장하고 신기하고 세련되고
최고의 스토리가 있는 영화다
역쉬!!!!대다나다!!약간의 지루함이 있을수는 있지만  화면전환과 상상력으로 모든것을 덮어줄수있는!!
너무어려운영화엿지만좋았습니당
긴 런닝타임에도 불구하고 재미있게 잘 봤습니다~
감독이 천재인 영화.. 진짜 보는내내 신비함을 넘어서 경이로움
우주에 대한 상상력이 넘치는 명작
엄청난 영상미에 빠져든다
처음 언급 되었던 유령이 아무 의미가 없는 줄 알았는데 알고보니 그 유령이 상상도 못했던 인물이라 정말 놀라웠다. 제 2의 지구는 많은 사람이 생각했던 것인데 독특하게 풀어낸 거 같다. 간접 경험했던 우주여행.. 우주비행사들에게 박수를 보내고 싶다.
그냥 재밌어요 졸잼 또봐 두번봐
우리가 인생을 살면서 미래의 일에는 언제부턴가 감각이 없어져 버렸는데 이 영화를 보니 앞으로는 이런 일이 일어나겠구나 상상이 아니라 현실로도 우리앞에 닥칠거라는 공감을 얻엇습니다.
500원 잘 받아간다 껄껄껄껄
아주 재미있거 잘 보았습니다.
장난 아님 영화보면서 간만에 소름이 돋았음
인셉션에 이어 인터스텔라까지 시간의 개념을 우주로 뻗게 해 준 영화!! 시간의 힘이 이 영화의 감동을 배가 시킨다. 콘택트와 더불어 우주에 대한 무한한 상상력을 가지게 해주는 소중한 영화!!보고 또 봐도 좋은 영화!!
정말진짜재밌음10자
말이 필요없다 스토리나 영상미나 판타지적요소나 빠지는 것이없다.
역시....개꿀잼 ㅋㅋㅋ
예술영화.. 자랑스럽다..예술인
소재가 신선했습니당 호허러
개재밋음 신세계의 우주를 경험함
가상 같은 시나리오가 현실에서 나도 모르는 곳에서 실제 일어나고 앞으로 경험하게 될 것 같아 무척 흥미롭다.특히, 우주 공간 밖에서의 내용은 실존하는 저명한 과학자의 감수를 받았다는 것이 놀라웠다.기회 된다면 한 번 더 보고 싶다.
최고의영화 인간으로서의 한계를 넘은듯한 경이로움
유아인 배테랑에서 연기가 장난 아니던데 기대됩니다
개간지영화진짜로와할말
재미있게 봤습니다. 우주 좋아해요
최고최고최고지 ㅎㅎㅎㅎ
영화가 길고 지루하다는사람들은 생각이 없는거다일반적인 사람이 생각하지도 못할 내용을 생각해낸 놀란이 대단하고또 일반적인 사람에게 영화로 이해를 시켜주는 그에 연출력에 감탄을 하고간다 극장에서 못본게 너무 아쉬운 영화다
영화를 보내내 정말 너무 좋았다.
앤 해서웨이가 그놈의 사랑드립만 안쳤어도 10점 줬다.
경이롭다...ㄷ극장에서 못본것이 후회됨ㄷ
2번째보는데 저도첨볼때는 지루하고 이해가안갔는데2번째보니까진짜 영화잘만들었구나를느낌 모든복선은 소름돋을정도였고 이해시키기위한 설명은 완벽했다라는걸 느낌 2번봐보세요 진심 강추
왜 9.11인지 이해가 안가는영화 최소 10점급
진짜 보는내내 경이롭고 소름돋았던 영화!!
최고였습니다 굿굿굿 열자
굳입니다.굳입니다.
심오하게봄 근데그양그래
아카데미 못받으면 어떠랴. 모두가 알면 됐지
좋아요좋아요좋아요ㅋㅋ
신비롭고 재밌어용 ㅎㅎ
여러번 보고싶어지는 영화
대단하다 재밌엇음. 몰입도가 최고임
이런류의 영화를 좋아하는데 특히 감동적이었습니다
5차원인가 뭔가하는거 이해 안됨 ㅠㅠ
진짜 내 인생에서 다시는 없을 최고의 걸작이다
평점선택 0점 선택됨1점2점3점4점5점6점7점8점9점10점 평점ㅇㄴㅁㄴ이ㅏㅡㅁ니ㅏ뒴ㅇㄴ
내가 본 영화 중 최고다... 진심 걸작임
rrrfdfdfdfd
무슨말인지 이해못하겠는 문과생의 후기솔직하거라 니가 살아온만큼던져두거라 저 어둠속 하늘에그리 흐르다 다시 만나거든손 꽉 잡고 떠나거라 저 어둠속 하늘에
ㅎㅎㅎㅎ 또한번 보구싶네용
 정말 재밌게봤습니다.
인터스텔라 말이필요한가?
과연 내가 이 영화를 평가할 수나 있을까..
몇번을 돌려봐도 재밌는 영화.. 대신 공부좀 하고 봐야하는 영화~^^ 사람들이 그들에 대해 이해를 못 해...ㅋ....
번뜩이는 상상력이 돋보이는 영화
브라보 좋았습니닿ㅎㅎ
처음으로 2번 돈주고본영화
어렵지만 재미있게 봤습니다
영화 진짜 재미있더라구여
개인적으로 다시보고 싶은 영화다경이롭다 덕분에 우주의 세계에 대한 관심이 더욱 높아졌다크리스토퍼 놀란 감독은 천재다
약간의 허점들과 결말 부분에 알 수 없는 공허함이 조금 아쉽다 밑고 보는 크리스토퍼 놀란 감독 영화
대단한 영화이다 놀란의 능력에 또한번놀란다
재밋어용ㅋㅋ신기해영ㅋㅋ
괜찮은듯 지루한부분이 좀 있긴하지만 볼만했음
작년에 영화관에서 봤던게 계속 여운이 남아 캠버전이고 뭐고 죄다 다운받아서 몇번씩이나 더 봤습니다..하 방금 또 보고나서 작년에 썼던 평점 지우고 다시 쓰는건데... 이건 봐도봐도 안질리는,절대 못질리는 영화입니다..너무 감동이에요(눈물)
말이 필요없다 정말  ...
꼭봐야하는영화 진짜 감독은 천재 인간은..먼지같구만 우주 의 비례하면..
Fantastic SF movie.. ~ Wow
재밌는데 난 너무 심오하게보지마삼
장난지탸겨나도나더나나나아엳
놀란이다 무슨말이 더 필요한가
완전신세계 재미있어요
정말 스케일도 크고 무엇보다 스토리가 탄탄한 것이 볼만한 영화 이였습니다.
재밋네요 결론은 사랑의힘인가 ....
너무 길어서 호불호가 확실히 갈리는데 그래도 볼만한듯
굿 대박영화 개 꿀 잼 진심 이렇게재밋는거 처음
새로운 세계를 본것같은 느낌
너무재미있었습니다요
이런영화를 혼자 봤다는게 하나도 아쉽지가 않다  블랙홀--->웜홀--->화이트홀 우왕 굿~
넘 재밌었습니다.완전강추!
재미있네요 반전도 좋구
정말 최고의 영화인듯 . . .
굿구우웅굿우푸러돓다아하아가
최고의영화 소중한 젊은청춘이라면.꼭봐야할영화
공백을 제외하고 10자이상 쓰래
재밌어요 기대보다는 아니었지만
교육적이면서 상상의 세계를 넓힐 수 있는 좋은 영화임
박평식이 인정하니깐 이번엔 이용철이냐?
500원 적립해주세요 재밌었어요
왕십리가서 아이맥스로 봤는데 영화는 나쁘지않고 볼만했는데 뭔가 거품이 끼어있다는 생각이 늘 떠나지않았음.. 은 그렇다쳐도 뭐랄까, 2회차 보기가 좀 그런 영화라 아쉬움.
Interstellar, 2014
누가 뭐라 하든 최고의 영화
보세요 재밌습니다 이거보고 그래비티도 찾아봤어요
내 생의 최고의 영화  다시 보면 볼수면 더 흥미로워지는 영화
 또보고싶다 나중에 재상영했스면...
정말재밌어요,꼭보세요 한국인이면 봐야함
잼밋어아아1아1아아1아1아아1아
굿굿 두번봐도 재미있었던 영화
재밋ㅆ우스토리짱빨ㄹㆍㄴㄱ들ㅇ니길가
정말 경이롭고 여운이 길게 남는 영화다.
제가 본 영화 중에서 가장 좋았던 영화인 것 같습니다.
종았다.종았다.종았다.
그냥 말로 표현이 안되는건 나뿐인가..그냥 멋짐...우와 하면서 입벌리면서 봤는데..ㅋㅋ
진짜 경이로운영화네요..
스크린에서 눈을 뗄 수가 없던 영화.
이론 물리학에 상상을 가미한 기대 이상작임 하지만 마지막은 너무 급하게 짧게 마무리되어 뭔가 상업영화로서는 미완 후편이 나왔으면하는 여운이 남음
블랙홀은 인터넷익스플로러 아이콘. 영화보면서 즐겨찾기 욕망이 타올랐다.
이영화진짜재미있게잘봣다
재밌다능! 10글자 채웠다능!
지금 막 영화 보신분들. 난해한 부분을 너무 이해하려고 하지마세요. 이 영화는 완벽하게 이해하려 할수록 안좋은 기억으로 남게됩니다.  본 대로 이해하고 당신이 이해한게 맞고 그대로 즐기면 됩니다. 인류역사상 최고의 영화라고 말하고 싶습니다.
상상력이 풍부하고 새로운 우주의 패러다임을 제시한 특별한 영화입니다
인터스텔라 진짜 경이롭고 흥미로운 영화인데...  랭킹이 많이 많이 낮네여. 좀더 높을거라 생각했는데
음악 시나리오 인물 모든게 완벽하다
정말 말이 필요없는 최고의 영화입니다
두번보고 다 이해했는데 진짜 최고의 영화였다. 3시간이 짧다고 느껴졌다. 솔직히 아주 현실적인영화는 아니었지만 우주물리학에 관심이 어느정도있고 영화를 이해하면 대부분 재미있었을것같다.난 이런영화를 보려면 5만원도 아깝지 않을거같다. 그리고 나 알바아님
우주를 배경으로 한 한편의 대서사시
오늘 다시 봤는데 볼수록 멋진 영화다. 이론으로만 존재하는걸 이렇게까지 표현한게 정말 경이롭다. 이 영화에 졸작이라고 말하는 분들은 좀 더 상상력을 가졌으면 좋겠다 우리가 알고 있는 모든것은 우리가 모를 수도 있다
똑똑해야 이해하기 쉬울듯...그래도 재밌었어요
우린해답을찾을것이다
엄청대작인영화대바아악
영화 후기를 찾아 보지 않고는 100% 이해할수 없는 영화
좋아요 재미있게 보았습니다
앞에 영화와 연결되는 줄거리라 이해하는데 좀 어려움도 있었으나 몰입도가 아주높았음
아하하ㅏ영화 내용은  다들 아실듯
기대만빵!!!두도라이바 형사님들 빨리 만나고싶어요^^
스토리 전개의 발상이 신선한 영화였습니다.
개인적으로 정말 멋진영화라 생각해 10점을 주고프지만 낮은 평점을 주신분들 이야기처럼처럼 다소 이해하기 어려운 부분이 있어(저도 봤을땐 이해안가는 부분이 있었지만 다시 보고 이해)영화 이해도가 않좋으신 분들에게는 이상한 SF영화가 되는 이유로 9점!
재밌지만 어려움 그래서 한번 더 보고싶은 영화
어려운과학문제를 보는듯 했지만 이런주제를갖이고 영화를 만들감독님께 깊은존경을 보냅니다물리지식즉 상대성이론.등에 관해서 미리 공부를하고보면은  우주의 신비에 관해서 큰경외심을 갖일것같다 우수작품이다
굳 10자 썼다 이놈들아
과학은 내겐 너무 어렵다 어려워. 과학자들은 정말인지 대단한 사람들... 인터스텔라는 흥미로운 과학시간이었음.
최고의 집중력을 이끄는 경이로운 영화였음
주인공들의 감정 변화가 잘 이해되지는 않는데 서양인 마인드 영화라웅장하고 재밌었음
최고의 영화. 영화관에서만 보시길
대작이다 어마어마한  감동이었음  누군가가  지구를  구해야될것인것을  미리보여준영화
다들 재밋다고 해서 오늘 보로갑니다
이해가잘안되긴했지만신기했다
터미네이터2 와같은 내인생영화...
시간은 길었지만 참 재미있게 본 영화
아들이 우주과학에 푹  빠졌어요
인생영화입니다 꼭보세요
10점이다. 그냥 10점이다.
왕십리 아이맥스에서 봤는데 소름돋앙
마지막 반전을 보는순간 입이 벌어짐
인간의 상상을 실현시킨 영화~
10101010101010
긴러닝타임이지만 마지막 10분여빼고는 시간이 가는줄 모르고 볼수있었다. 상상속이지만 실제인것과 같은 느낌을 받을수 있었던것 같다. 그러나 아쉬운 마무리...
영화가 끝난 후 소름이 돋았다. 이 영화에 무한한 찬사를 보내고 싶다.
영화 보는내내 시간여행 한거같다... 169분이 갑자기 훅지나갔다
잘봤어요 ㅎㅎ 대단한 정성
앞으로 이만한 작품을 볼수있을까 하는 생각을 한다
정말 스토리,반전,통일성  등 무엇하나  놀라지않은게 없는 영화, 이렇게 자발적으로 평점 남기러 온건 처음이다...놀란 감독 정말 대단하다
감동과 경이로움이 맞물리는 영화
그 어떤 말로도 형용할 수가 없습니다. 인터스텔라 그 자체입니다.
최고의 영화!기대했던 것 이상의 만족감을 주었다.
마음속에  그려보던 상상의 우주를 맘껏 느껴봤던 영화..추천..
재미있었음. 시간가는줄 모름
신기하고 재미있는 영화, 꼭 보고 넘어가자
재미있다 하지만 내용은 일반인이 이해하기는 어려운 것 같다 예를 들면 내친구들은 이 내용이 무슨 내용인지를 몰라 여려워했으며 잘 이해하지 못할시 재미도 없어진다 즉 내용을 알면 경이로운 영화가 된다
대박이였어요ㅠㅠ감동적이구ㅠ영화감독님 사랑해요
두번 봐도 새로운 재미가 있었던 영화
놀란은 외계인뇌구조가지고있을듯 새롭고 충격적인소재로 대작을 만들어 진짜 3시간동안 안졸고 봄....
몇번을 다시봐도 새로운 영화를 보는 느낌이다.
지금 상영 끝나서 집에서 폰으로 다운받아봤는데 진짜 개쩜! 영화관에서 봤으면 진짜 지렸을것같다.. 십점!!
너무 재밌어서 여러번봤던영화
1분1초도 빠짐없이 긴장감을 들게하는 최고의 작품인것같다.말로는 표현할수없는 신비한,경이로움에 말문이막힌다.그냥 대단한 영화라고하기엔 부족하다.이런 작품이 또 나올수 있을까? 라는 의문점을 남겨본다.
굿굿 꿀잼임 역시 실미도
완벽한 영상미를 보여준 10년에 하나 나올만한 수작
사랑이 느껴졌던 영화 따뜻한 우주
이 영화 역대급 우주영화TOP5에 들어갈듯...
봐야죠 이영화는!!!
조금 어렵지만 재밌어요
아.... 정말 내가 봤던 영화 중 해리포터 다음으로 감동스러웠고 소재가 신선하였다.
최고입니다. 깊이있는사고
말이 필요없음 내가 본 영화중에선 최고
재밋재밋재밋    재밋재미 재밋 재밋
본영화 중에 제일 최고~~
예상을 뒤엎는 반전과 반전이 계속되다 보니 나중에는 ''그 다음은 뭘까?'' 하고 기대하게 되는 영화
어줍짢은 감성팔이가 아니라 이런것이 진정한 감동이다
어마어마한 스케일의 디테일에 감동
스케일과 영상에 깜짝 놀람. 볼만한 영화인듯
이영화를 보고 저는 존경하는 인물이 크리스토퍼 놀란 으로 바뀌었습니다 정말 이런 영화가 아닌 예술을 만들어주심에 감사합니다
지루한부분이 있지만 나머지는 긴장감 유지되는 짜릿한 영화
완전 잼났어요 보는 동안 한번도 지루하다는 느낌이 없었습니다
추천할만합니다---
빙글빙글역시꿀잼이구먼
놀란은 역시 최고인 것 같다 ost만 봐도 10점
오래 머리속을 맴도는 영화로군
미생 아껴두고 이제야본더
사랑은 인간을 인간답게 하는 것. 우리가 사람임을 잊지 않게 하는 것???. 저 넓은 우주에서도 사랑은 그 어떤 첨단기계보다 서로을 강하게 이어준다. 이뤄온 문명, 일궈갈 문명, 그 강렬한 목적의식 뒤엔 사랑이 있을까. 우주의 끝을 보여준 영화.
재밌어요!진짜진짜재밌어요?
인생영화10글자10
단순하지만 엄청크고 디테일하고 아름답다
재밌어요! 짱 이런 영화 첨이에요
왜 이제야 봤을까.이 영화는 버릴 장면이 없네.
보고나서 진짜 떨렸음 그리고 그 때 같이 본 여자친구와는 지금 헤어져있는 상태지..
멋져요 감동적입니다. 다시보고파요
재밌게 잘 보았고 반전대박입니다
굿진짜 재밋어요 ~~!!!!
너무 진짜 너무 좋았다 진짜 이해가 안되진만 대단한느낌...
79558885965856585895
시간 가는줄 모르게 재미있음
재미잇엇어용너무너무너무너무너무너무너무
두번째봤을때 더 좋았습니다
한줄평? 필요없음 그냥 별10개
재밌는드라마sf영화
최고엿습니다 상상을 초월하네요
기대안하고 봣는데 정말 볼만하다!
최대한 객관적으로 평가하겠다. <인터스텔라>에서 사용된 서사 구조는 베르베르의 소설 <파피용>을 연상시키는 서사 구조이다. 따라서 이야기의 참신성은 떨어진다. 그러나 이론적으로 동종학자들을 감탄시킬 플롯하며, 나름 치밀한 구성은 높게 쳐줄만 하다.
정말 재미있게 보고 나왔습니다.
굳굳  니쁘지않은영화재밋습니다
Best. Movie. Ever. No other words are needed. Just Amazing.
재미있게 잘 봤어요..
인터스텔라 이제서야 평점 쓰라네.  볼 사람은 거의 보지않았을까요? 볼걸도 많고 흥미진진 재밌게 봤습니다.
재밌음 그니까 봐라드ㅜㄹ
할뻔 한 영화를 음악이 살렷다. 오래전 외계 창조주께서는 이전세대의 인류를 멸 하셨다. 하지만 현생 인류의 진화를 지켜보시고는. "인터스텔라"처럼 생존의 길을 열어주신다.  감사합니다.
몰입도 높고 스케일 크고, 흠 잡읗 데가 없음
장황할 수도, 감동적일 수도.
정말 경이롭고 대단합니다.
재밋네요!!!!ㅋㅋ
좋았다 조아따 좋당당당
놀란의 상상력도 우주를 정복하진 못했다.
한 번 시간내서 봐도 괜찮은 영화
....할말 없는 영화는 처음이라 당황스럽다
상상력 자극하는 sf영화
영화자체는 재밌었다. 하지만  SF치고 너무나 감성이 과도했다.
멀리도 돌고 돌아온 사랑이야기 가족이야기.
인간과 우주 시간의 만남
와~ 라는 감탄사 연발 ㅋ 진짜 대박입니다!
가나다라마바사아자차카타파하
위대하네요?모정못지않는 부정?ㅎ
잼써요슬퍼요아파요퓨ㅠ
재미있었는데,, 극장스크린은 좀 아쉬웠어요
그럭저럭 .그런데 마지막은 좀
앞부분이 좀 지루하긴했는데 재밌었어요
구성은 좋으나 내용은 너무 지구를 포기하는 듯해서 마음에 와닿지 않네요.
이론에 신경쓰지말고 영상과 흐름에 집중하면 더 편안하게 볼수 있을듯....
무한한 우주 속에서 중력을 뛰어넘어 아버지의 냄새가 풍겨온다.
사랑과 외계인이 매우 중요한 연결고리...그게 좀 어색했다... 따지고 들면 맞는거같은데... 그래도 영화에서 구현한 우주는 내가 죽기전까지 못볼걸 보여준것같다. 블랙홀...정말...와...
와.... 퀄리티 봐바요
우리아이가 넘 넘좋아하네요^^
물리4등급이 본 인터스텔라는 태초에 인류역사가 시작된후 S.F.라는,이 장르가 시작된 이래<고금중외 공전 절후>토미노 요시유키의건담씨리즈 하고,마모루 나가노의 파이브 스타 스토리를 합쳐 놓은 후에,거기다 김수현표 가족 드라마를 버무리면 딱 이렇게 끝남
?好看。看??影 ?好看?好看 哈哈哈
상상 그이상이었네요^^
종나닮앗다고생각햇는데 멧데이먼이엿네....조연일줄이야....
이가슨신세계다 ㅋㅋㅋ
대단히 볼만한 영화라고 할수있다,... 그러나 개인적으로 여주인공이 마음에안든다 .
말이 필요없다....
몰입도 최강 존나 재밌다
by 놀런 and Hanszimmer
그런데로 볼만한 영화다
잘봤습니다 열자열자열자
너무 재밌게봤어요시즌1보다 스토리가 훨씬 좋았어요
좀 더 근엄하게 우주와 인류의 미래를 이야기한다. 볼만했다.
쿠퍼는 진정한 탐험가~!
안녕하세요 쿄쿄쿄 쿠쿠쿠쿠쿄쿄
비주얼만으로도 한번은 봐야할..
길이 없는 곳을 달리다 길을 만들어 낸다는 느낌 이랄까?
좀어려워지만,,,그상상력이상엿다♡
long time-길어요
꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크
이토록 장대한 해피엔딩
재미있어요!!!크헤헤헿
조아조아조아아앙아아
잘만든 공상과학영화... 근데 일부설정은 억지라는 생각이 뇌리에 맴돌아 몰입을 저해함
와~~~우~~ 대단해요
괜찮게 잘 관람했어요 추천합니다
급시??ㄷㄱㅈㅇ?긪ㄱㄷ
굿....잡....
젬나여젬나야젬나여젬나여젬나여젬나여
몽롱하다.... 이산화탄소
영화 스토리는 나쁘지않는데 영화를 보는데 약간의 어려움이있다.
너무 잘보았어요좋은장소입니다
괜찮은듯 하네요  추천합니다
그냥그랭ㅋㅋ괜춘햏습
방대한  내용을 3시간도 채  안되는 영화에 담기에는 역부족 이였고 초반의 루즈함.. 하지만 갈수록 빠져드는 몰입도와 괜찮은 반전이 기다리고 있었다. SF영화에서 보기드문 완벽한 해피엔딩도 좋았다.
그래도 아직까진 다크나이트가 나에겐 최고.
재밌습니다다시보고싶어요
화려하고 전율마저 흐르는 우주에 대한 시각연출은 정말 대단하다! 허나 영화 중후반까지 과학적인 측면에서 접근하던 스토리가 사랑이라는 해답으로 급 감정적인 코드로 갈아탔다는게 큰 아쉬움이었다. 개인적으론 그래비티와 비슷했고 콘택트보단 못하다는 느낌..
영화가 대단하긴 했는데 예고편에서 너무 기대를 만빵으로 하는 바람에 기대보다 약간 못 미쳤다.... 뭐 그런? 다만 블랙홀 영상하고 웜홀 영상은 정말 대박이었음
볼땐 짱짱 재밌! 근데 며칠지나면 딱히 기억엔 안남음
우주와 과학을 배경으로 한 영화지만 사랑에 대해 얘기하는 명작 .. 마스터피스
몰입되는 영화! 호불호가 갈릴듯,,,
상상할수없는신기한발성
contect랑 비슷한 양상을 보여서 실망이 좀 있다
안녕하세요재밋엇어요
그냥그렇다고댯글적음
1010101010
아????빠????
재밌었어요. 신기해써요
지루하긴한대 막판부터 재밋엇으 그냥그럇으
어려움..40이상은 공부쫌하고 봐야할듯
애들하고 봤는데 어려워요
최고 최고 최고 최고 최고
굿구숛잼잇음 시간가는줄모르고봤어요
.,.,.,.,.,.,.
반전이 있었고 그 반전이 곧 우리가 살아가는 과거 미래와 이어진다
도킹!슈우우우우욱 딸이 할머니가 됨
우주 속의 미아가 되어 부모를 찾아나서는 모험가. 그들은 우리였어.
조금스토리가 어려운감이있었지만 많은것을 생각하게하는영화 ㅎ
재미있게 보고 왔습니다.
재미있게 잘 보았습니다. 조금 어렵기도 한 영화  ㅎㅎ
아주볼만한영화였습니다
좋아ㅏ며4ㅠㅏ녀ㅜ잨
좀   지루하지만. .    의미하는가가  있네요
신기한데 재미는없다.
다 필요없고, 스파이더맨3에서 베놈 맡은토퍼 그레이스만 눈에 들어옴
생각 하며 보아도 감독 생각을 잡기 어려운 영화
시도했고 이만큼 만들어냈다는 것만으로도 성공작.
재밌 근데 잘 이해가 안감 초반에는 지루
흥미로운 영화내용였다
조아요 아주조아요 조아요 아주조아요
슬펐다.딸을볼때너무슬펐신기했다
내용은 과학이론이라 조금은 어렵지만 정말 잘 만든 영화인거 같아요. 감독의 고집과 역량을 제대로 보여준 작품이네요. 추천합니다 꼭 보세요 .
짱 재미 슬프기도 하지만...
모처럼 아들과 함께 보며서 신기한 우주의 세계를 볼수 있어서 아주 즐거운 하루가 되었네요
친구랑 재밋게 봤어요 추천합니다
아는 만큼 보이는 것이 사실이나 굳이 다 알지 못하더라도 충분한 느낌. 감동을 받을 수 있다.
어어ㅓ류어아우츄러야더어거어러
짱재밌어요!!!!대박추천
우주와 시공간에 대한 영화라서 그런지 심오한 느낌을 많이 받았던거 같아요 그리고 계속 생각하면서 봤던거 같고 신기하기도 했고 많은 의미가 영화속에 녹아있는거  같아요
어려운 물리를 이야기처럼 풀어낸 영화. 행성마다 존재하는 시간의 차이와 5차원의 등장은 화면을 더욱 화려하고 풍성하게 만들어 주었다.
과학에서 마술의 위대함을 보여줌
영상미와 스토리를 엮어나가는 힘은 여전하네요.
내용의 전개에서 절망과 희열을 느낄수 있는 좋은 작품이었습니다.
rnedkdsldk
재밋긴한데 복잡한 스토리라 이해하기힘듬
재밌었음 재밋음 잼잼잼
내인생최고의영화말이필요없는영화
재미있어요 추천합니다
가족애가 더 돋보인 영화....
결말은 아쉬운감이 있었다. 사랑은 어떠한 상황에서든 인간을 강하게 만든다.
영화 구성이 알차서 좋아요
모든 면에서 완성도가 높은 영화임
8점은 됩니다....
정말 볼만한 영화~ 대신 좀 난해한 영화입니다.
너무 영화같은 이야기라 공감이 많이 안됐지만 영상미와 연기는 굳
어려운 영화다 뭔진 잘 모르겠지만 대단하긴 하네 ㄷ ㄷ
내용이 좀 어렵네요.근데 미래에 있을 법한 것 같아요.
볼만하다 신기하고 재미있게 봄
좋은 면에서든 나쁜 면에서든, 꽤나 인간적인 영화. 원래 인간은 허술하기 짝이 없지만, 그보다는 감성에 마음이 더욱 움직이는 존재랄까
상당한 노력과 준비가 보이는 영화.. 상상의 스케일이 크고 너무 잘 표현되어 있음.. 허나 영화가 다소 지루함과 외로움이 강하게 느껴진다..
뒤늦게 후기쓰네요 ㅠㅠ 정말 좋았어요ㅠㅠ
보는 내내 시간이 어떻게 간 줄 모를정도로 멋졌다. 머리와 가슴이 모두 반한 영화~
영화보고나서 다큐보니깐 많은것을 알수있었음.근데 지루함.
인터스텔라!!! 진짜 인생영화. .
내 인생 최고의 재난영화
두번 울었다..ㅠㅠ 좋은영화다
굿 정말 정말 정말 굿요요요
amazing     qeqw
우주는 참 넒어요.제가 엄청 작다는걸느것어요
굳굳굳굳 매우좋은영화였다
두 번 봤어요! 감탄이 절로 나오는 영화.
너무너무너무너무 재미있었어요
가대가 너무 커서 그런가.. 그저 그랬고스페이스 오딧세이 오마주로밖에 안보이네놀란감독은 두번이상 봐야 제맛이지만,이번건 별로
과학적 지식이 없더라도 웬만큼 이해되게끔 만든 것이 놀랍고... 주연 배우들의 연기 또한 굿
하도 사람들이 재밋다고 찬양해서 봤는데 내 스타일이 아니어서 그런가 재밋긴햇는데 나한테는 좀 별로였던 영화, 혹시 내가 놓친 부분이 있을까 영화관에서 두번이나 봤지만 역시 보고 또 봐도 나한텐 별로다 하지만 스토리와 표현력과 배경음악의 조화는 완벽
재미있네요.과학공부를 해야되나요ㅎ
너무재밌게봤어용ㅎㅎ
돈이아깝다는생각이들지않았습니다
보고나서 많은 생각에 빠지게 한 영화!!
재밋긴 했는데 내용이 어려웟어요
너무재밌어요   다시보고싶은영화..
나의 존재감을 잃게 만드는 영화열심히 사는것 자체가 헛되게 느껴진다;어린시절 상상한 공상을 영화로 만든느낌마지막에원통으로된 별은 좀 이상하다
완전재미있어고주인공 좋아 아주 멋져요
두 번은 봐야 디테일을 이해할듯..
기대만ㅋ?ㅁ은 아니지만 보고 회할 정도는 아니네요
매우재미있어요.모두에게추천이요
내 인생 최고의 영화....
이보다 더한 영화가 나올수 있을까요제생에 최고의 영화인것같네요  영화를 보는 동안 정말 행복했습니다
꼭 보세요. 한동안 이런영화 안나옵니다.
과학과 사랑이 웜홀을 통해 관통하다
너무 ㄴㅓ무 어려워요 너무 너무
진짜 영화리뷰글 첨 남겨보는데 인생영화다 진심....내가 왜 이걸 지금 봤을까 ㅠㅠ 죽기전에 봐서 다행
아니이그다어우가어다니무
굿재미있어요.굿굿굿
기대한것만큼은 아니지만 또 다른 감동을 주었다
긴시간의 상영시간이었지만, 여운이 깊었던 영화.
우주에 대한 상식과 스릴있는 장면까지!! 그리고 4차원 세계와 딸과 만나는 장면이 감동스러웠다.강추!!!
하.ㅎㅎ 이건...역시
정말 탄탄한 내용으로 잘 만든 영화임.
굳굳 재밋엇어요 인터스텔라~~
전진짜별로였어요.지루함
 볼만하고 잼있음...
재밌십니다 재밌어요 옼돜
과학적인 지식배경이 있다면 재밌는영화
잤는데 재밌었다 정말러
흥미진진 한  시나리오 영화
전개는 약간 느슨했지만 흥미로운 영상의 영화였다
감독의 상상력이 보이는 영화
넘재미있음 감동적이디ㅣ
우주에관해새로운역사를쓴영화
완전재미지네 굿굿ㅋㅋㅋ
우주의 근간이 무엇인지 이를 지탱하는 힘은 가족애라는 걸  새삼 느낀 영화입니다.
완전 대박  상상력에 반했음
이 영화를 영화관에서 볼 수 있었던것에 감사합니다
그냥. 잘만든 영화이다.
아직도 OST를 들으면 몸에서 전율이 느껴진다.
내 인생 최고의 영화♥♥보는 내내 시간가는 줄 모르고 봤네...ㅠㅠ
영화관에서 꼭 보세요. 저도 새벽에 강남으로 달려가서 봤음. 엄청 추운 2월의 밤이었지요.  이미 상영관은 없겠지만 혹시 아나요 수작은 특별 재상영을 하니까 기다려 보시길. 인터스텔라를 영화관에서 보기를 손꼽아 기다리시는 분들이 있을줄 압니다.
기대하지 않고 봤는데 긴시간이 지루하지 않았어요
굿!!!!재미있어요
물리적인 이해가 깊었다면 더 흥미롭게 봤을거 같다.
최고요~!! 말이필요없음
인터스텔라 본것은 나에게 굉장한 행운이다 근데 이 영화를 극장가에서 못 본것 또한 엄청난 불행이다ㅠㅠ
우아 우우우우유우우우우와 걍 말이 필요없음 10점? 개솔이고1000×무한 인정 굳
별10개말고 더주고 싶다 진짜....
재밌어요. 볼 사람은 보세요.
아...심오한 영화에요...이해할려면 2번정도 봐야할듯...그리고 물리쪽 지식이 조금 있으면 더 재미있을거 긑네요ㅎ
기대 이상으로 재밌었어요~
정말 재밌고 즐거운시간이었습니다
한번 보세요 재미있습니다.
ㅎㅎ잘봤어요 굿굿우주의신비
굉장히 어려워서 다시 본 영화
사이언스픽션 최고의 영화임
구굿 짱짱맨ㅇㄴㄴㅈ?ㅇㄷㄱ
시간 가는 줄 모르는 영화-
좋은영화. 재미있게봤어요
현 과학에서도 정리하지 않는 부분을  지나친 상상으로 화려하겐 꾸몄지만 한마디로 개따분. 트렌센던스, 다크나이트 정말 재밌게 봤습니다. 입소문에 비하여 전 감흥이 없네요 실망.
뭔내용인가싶었는데..후폭풍이있는영화인듯
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
가족사랑하세, 가족짱짱
영상미는 꽤나 마음에 들었어. 과학적 오류는 수두룩 하지만 어쨋건 영상미는 좋았다고
연기부터 스토리 모든게 탄탄하다~~
개꿀잼ㅎㅎ 생각지못한부분에대해 생각케만든 영화!!
영감이 충만해지는 영화
화려하다 임팩트있다 재밌다
이영화는 현재와 과거 미래를 동시에 생각하게 만들었던 아주 볼만한 영화였습니다.. 강추~~~
정말재미잇습니다.다시한번더 보고싶은영화입니다.
그냥 처음부터 끝까지 조용히 봤다.
굿굿굿!!! 집중해서 재밌게 잘봤어요
꿀잼 ^^ 다시 보고 싶다 ^^
솔직히 이해는 다안됨 그래도 볼만은함 ㅎㅎ
하..이거참,,,,
그냥 그렇슴.. 영상미는 좋으나 소재는 그닥..
놀란감독은 참 대중이 좋아할만하다 균형이 잘잡혔다고 해야하나
놀란은 사랑입니다. 같은 시대에 살아가서 행복한 감독
아주아주아주좋았음요
혼자봤지만 재밌게봣어요...
물리 꿀잼 인터스텔라 굴잼
인터스텔라는 경이롭다
재밌게 잘  봤어요. 색다른 영화 굿!
역대급 명작 강럭 추천드려요
말이필요없음 그냥짱이에요
눈을뗄수없었다 이런영화를다시볼수있을까
압도적인 비쥬얼 이었다.
10번봣다  10글자채웠다
크리스토퍼놀란은천재라는것을다시금느꼈다...
이건 꼭 봐야해요 안보면 후회함
재밌어요 슬프면서도뭔가신비로움
완전 재미있었습니다. 몰입도도 굉장히 높았구요
신기하긴 했는데 좀 지루한 면이 있었음.
별 기대없이 봤는데 엄청 재미있네요
가슴이 벅차다.. 경이롭다! 무슨 말로 표현할 수 있을까?
약간 사랑이라는 것에 억지로 끼워넣는다는 느낌이 있었지만 그것을 뛰어넘어 보는 내내 경이로웠습니다.
good!!!!재밌어요
정말재밌었습니다아아아
이건 정말 대단한 영화이다.
간만에 영화봤는데잼잇어요ㅎㅎ
난 재미있게봤는데 너무 길어서그런지 남자친구는 잠
2번봐도 재미있는영화...
엄청난 우주와 눈이.즐거움
재밌어요~~~~^^^
놀란의 놀라운 영화입니다
경이롭고 한번보는것 보다는 두번정도 봐야 제대로 이해가 다될듯하고 감동또한 담겨져 있는 명품 영화였다.
최고의영화 말이필요없는 영화
화면은 좋았으나 진부한 이야기..
내용은 지루했다. 볼 거면 아이맥스로.
23년만에 다시 봐도 재밌네요
정말 최고의 영화라고 생각한다
감동 환희 전율 인터스텔라
이런 영화를 창작할 수 있다는 점에서 이미 크리스토퍼 놀란은 정말 형언할 수 없는 감독인듯
인셉션보다 재밌었어요!
SF 최고의 영화...
지구의 환경오염에 따른 인류멸망을 예상하며 실감나게 만든 영화라 생각되며,중간에 어려운부분도 많이 있었지만 가족간의 뜨거운 사랑과 소중함도 느꼈네요.아울러, 과학기술의 발달에 따라 우주 여행을 하는 시대도?머지 않은것것같네요.잘 봤읍니다.
진짜최고!!ㅎㅋㅎㅋ
진짜이건 영화가아니다...
진짜  재밋어요 꼭 보세요
너무예전에봐서 감동적인느낌만 기억이 나네요
머리론 이해가 안되지만 가슴은 벅찬 영화
말이 필요없는 영화 최고~!!
평점을 따져야되나 대단하고 대단하다
놀랍고 멋진 우주였다.
가족들이랑 보러갔는데 재미있네요
나름  재미있게 기대이상으로
잼있긴한대 그렇게 인기를 누린  이유를모르겠다
스케일은 크고 멋있었는데 다소 현실과는 거리가있어보였네요.  구성은좋았습니다.
대단하긴 대단하다 하지만 억지로 이해해야되는부분이 있는듯
시.공간을 초월하는 영화
스케일이 크고 재미있는 영화임은 분명하다. 그러나 "대단히 과학적이다"라고는 말할수 없다. 사건을 푸는 열쇠가 되는 블랙홀 장면은 미래인류가 과거인류의 생존을 위해 차원의 안배를 했다는 이야기인데 이건 철저히 비과학적이다. 차라리 신이 구했다고 하지.
두 번 봤습니다. 인생의 영화가 될 것 같아요.
내용 좀 알고 봤는데도 좀 어렵니에여. 엄청 유명해지고 들어보고 나서 봐서인지 좋은지는 모르겠네요
스토리나 ost나 재미굿
후회 할 수 없는 SF의 탈을 쓴 드라마 영화
상대성이론을 묘사하면서 절대성이론을 창조해버리는 모순. 나의 1시간은 나 스스로에겐 절대적 1시간이라는 절대성. 마치 천동설과도 같이. 언제나 그렇 듯 모든 모순을 감성으로 교묘히 가려버리는 기교는 역시 놀란답다.
각본에 나타나는 개연성 결여 때문에 ''2001스페이스 오디세이''의 놀란버젼을 생각하고 본 SF팬들은 이 영화보고 실망했을 듯 싶다. 스크린에서 펼쳐지는 우주의 광활한 영상을 표현한 것에는 굉장히 성공적.
잘 만든 영화, 기다린 보람이 있습니다.
과학이 쉽지는 않지만 잘 만든
상상력을 키워주는 영화
잼나게 너무  잘봣습니다
영상미 훌륭재밌었어요
화려한 영상과 스토리가 너무 좋았지만 후반부로 갈수록 복잡한 이론을 잘 몰라서인지 공감이라기 보다는 조금 뭔가 부족한 느낌. 고딩때 보고 아직도 가슴에 있는 건버스터 일본 애니가 생각나네요.
그래비티보고 우주영화는 생각보다 재미없구나 하고 이건안볼려다가 봤는데 꾀나 다르게 재미있었음 마지막부분의 갑작스런 판타지스러움은 뜬금없는 느낌인데 이게 지구에서의 기이현상을 설명하는 연관성을주어 어색한느낌을 많이지웠음
크리스토퍼 놀란 정말 한번 만나서 대화 나눠보고 싶다. 다크나이트 라이즈부터 해서 정말 볼때마다 감동 그 이상의 깨우침을 느끼게 만든다.
내용은 둘째치고 음악과 장면이 절묘하게 맞아 떨어지는 영화.
재미있게  잘  봤어요.마지막 이   살짝  아쉬웠어요 .
너무 길어서 좀 지루 할줄 알았는데 너무 재미있게 봤어요
재밌게 잘 봤습니다.~~^^
인셉션보다는 흥미도는 떨어지지만, 그래도 수작임에는 틀림 없네요.
시간에 대한것이 너무 허구성이 짙은듯...
다가올 지구의 멸망을 대비해 제2의 지구를 찾기위해 여정을 떠나면서 우주에서 벌어지는 복잡한 내용을 다룬영화 정신이 약간 사나운 영화 처음부터 집중해서 봐야함
과학적지식은 분명 뻔한데 천문학이야기 다큐로자주접하면 아무것도아닌 이야기임 그런데 인간의 감정 가족애 사랑 신념등을 과학적 지식을 넘어서 표현한건가? 그런점에선10점이다.
경이롭구, 재밌음. 케이블 채널에서 방송해서 나오면 또 보고싶음
기대이상이라생각합니다
순진과 순수 사이 어딘가
왜그렇게 열광했는지 모르겠다.
현실의 의미에 대해 다시 생각해보는 계기를 마련해주는 영화이다.
내취향 아님.. 난 우주랑 안맞는듯 ㅠㅠ
내용을 이해하기는 다소 어려웠으나 신세계를 경험한 기분이었음
잘 봤다 잘 보았습니다 잘
알수없는 묘한 느낌 정말 대단하다
좀 내용이 머리가 아프다.
간만에 재밌었습니다. 하지만 반전영화를 조아하는 나는 예측 가능했던것이 아쉬움
초반이 지겨움 초반 30분을 뺐어도 충분했을 영화
잼 있네요...약간 길지만...
친구들미 재밌다고해서 봤음
놀란의 가르강튀아에 들어갔다 나왔더니 영화는 끝나 있었다.
경이롭다고 느껴진다.
두번봤지만 또보고싶은 영화.. 변반개 뺀건 일반영화관에서 보는건 별로여서.. 와이드로 봐야함!!
줄거리보단영상퀄리티 쩔엇던거같당
이 영화 초반 40분 지루해서 졸지만 않았더라면,, 나중에 후반에 깨어나서 스토리가 깨어진 채로 봐서 재미가 없었지만 아 첨부터 봤음 소름돋았겠다 싶은. 아무래도 다시 봐야겠다. 그럼 평점 10점이 당연히 나오겠지?
대박이네 이영화를 이제서야 보다니!!!! 감사합니다
솔직히 어려운 영화지만 나름 잼나게봄대사중에....부모는 추억에 조각이라는 말이있는데 순간 울컥했다는
이해하는 사람들 한테는 재밌었을 수도
잼있어요 잼있어요~추천합니다
재미있고추천합니다한번보세요
내마음은 9.9점 타이타닉이후로 최고의 영화
길지만 길다고 느껴지지않는
와  마이클 케인 할아버지는 또 놀란영화에 나와서 좋았다. 근데 토끼씨가 안나왔어ㅠㅜ
꿈을 꾼거같다 놀란감독 좋당....
전혀 상상하지못했던 스토리로 신선한 충격이었습니다
보는내내집중할수있었어요
솔직히 ''닥터후'' 보는 사람은 인터스텔라에 그닥 충격받지 않았을걸?
허니버터칩을 잘 생각하면 흥행의 이유를 알 수 있는 영화.
영화 자체가 좋은 건 알겠는데 멍청해서 그런지 이해하기가 어렵다는 ㅠ.ㅠ 특히 영상미는 최고. 한번 누가 이 영화에 대해 심층적이게 분석해놓았으면..
분명 참신한 소재에 스토리전개였지만 어딘가 부족하다. 그 부족한걸 알고 있다면 난 평론가가 되었겠지
짱짱맨...;;;''''''
후반으로 갈수록 재밌네요~
너무 오바한 영화.. 그래서 이 나라에서 통했던 그런 영화
기대했던 만큼의 전율은 주지 못했지만 그래비티에 이어 우주의 끝없는 먹먹함을 잘 전달했다. 개인적으로 압권인 장면은 밀러행성에서 돌오니 20여년이 흘러있던 장면
감동적으로 잘마무리했지만ㅋㅋ 블랙홀들어갔는데 딸의 방만 그렇게 시간상으로 쫙 나열되어있다는 우연으로 해결된것은 뭔가 아쉬웁다ㅋㅋ
''''''''나는 누구인가
뀨르재애애앰!!ㅋㅋㅋ
재밌는다는 말로는 부족한 영화 입니다  영화라기 보다 우주를 직접 보는 듯한 느낌을 주었지요 인터스텔라는 아주 환상적이였습니다
감탄사를 무얼 사용해야할지 모르겠다.. 그냥 계속 심장이 뛴다
와 진짜...놀란 대단하다...
잘 쳐줘야 설국열차 이상ㅋㅋㅋㅋ 인셉션 미만인것을... 차라리 평행우주론을 집어넣었다면.. 딸과 아버지의 이야기, 연출은 괜찮았지만.. 그나저나 놀란은 나랑 하는 생각이 비슷하다고 느꼈다
아 또 보고싶다 애 우리집은 올레티비가 아닌거야ㅠㅠㅠㅠ
인류 발전의 보고서 같은 영화다
미래에대한두려움 과학경이로움
재미잇는영화다10자
와우와우와우와우와우
재밌다,멋있다,슬프다  이런 감정으로 표현할수없는 새로운 감정
굿 재밌었어요 엠씨스퀘어
이건 진짜 말이 필요없다. 그냥 명작이다.
마지막까지 긴 여운을 남기는 영화
굿 너무 재밌다 멋지다 다시 봐도 ㅎㅎㅎ
끝까지 우직하게 밀어붙인다. 결과는 대성공
이영화 정말짜증나네요마지막 40분동안 계속 전율이흐름.... 이런경험른 처음이자 마지막이될듯 ...
사람이 상상할 수 있는 것이 어디까지일까를 생각해 보게 되는 영화
나는 그렇게까지는 경이롭다 와 미친듯이 최고다 시간이 어떻게 간지 모르겠다 정도는 아니였음 나를 비난한다면 영화에서 상대성 이론을 다루었는데, 포괄적 의미에서 상대성이란 뜻을 모르는 사람인것을..
내용 영상 연출 배우들의 연기 다 괜찮았다 다만 마지막 결말이 아쉬움 ㅠ
또 보고 싶당 4번 봤는데..
아빠로서 감정이입이 되어 ㅋ
이해하기가 쉽지얺음 내나이가 많아서 ㅠㅠ
전형적인 헐리웃의 단골 패턴인 시간의 모순,타임 루프,뭐 좀 있어 보이는 미스터리,  열린 결말 .. 우주를 소재로하는 뻔한 패턴의 뻔한 영화
영화를 다 보고 나서도, 그 여운 때문에 한동안 멍..한 상태.. 최고의 영화다.
최고!의 영화입니다 굿굿
미쳤다.영화보면서 가슴이 이렇게두근거린건 처음이었다.
굳이 10자를 채워야 하는가? 완벽한데
내인생 최고의 영화! 3시간이 짧은..^^
보기드문 개꿀잼 이에요 진심 생각을많이하게되는영화
머리와  입, 손은 달려있는데, 무어라 표현해야 할지 모르겠다.
좋아요~~~~ 좋은 영화네요.
단연코 최고라 말할 수 있는 영화. 인터스텔라 와 타임패러독스 그리고 더 기버
두번이나 제돈주고 본 영화입니다이런 스케일의 영화는 정말 오랫만이었고요 아주 인상깊은 영화로 오래 기억될것 같네요
좋네요아주좋아요집중최고
잘봤습니다. 이해하는 순간 우왓~
어려운 우주물리학을 스크린 속에서 풀어내는 놀라운 과학적 상상력!
과학적입니다  멋지네요
사실 영화보면서 무슨소리인지 대부분 이해를 못했는데인터넷에서 중성자별이나 상대성이론 이해하니깐 또보고싶어짐
글쎄..놀란  감독답지 않은 겉멋이 들어간 영화..심오한 것을 내포한 척 포장만 절었다...
경이로움...재밌게 봤어용
연출좋고 음악좋고   역시 한스짐머
좋았어요좋았습니다~^^
경이롭고 소름돋는 영화다.. 끝나고 난 뒤 가장 먼저 2가 나왔으면 이후에 이야기가 너무 궁금했고.. 그 다음 가족이 떠올랐다. 정말 힘들어서 죽고싶을때 생각나는 가족 바로 그 느낌을 이 영화에서 크게 느꼈다. 이 영화 중심을 관통하는 건 사랑이다.
인터스텔라는 우주에 대한 경이로움이 느껴지는 영화였습니다. 그래픽이나 음악 모두 훌륭했네요.
길이 빼고 나무랄데 없는 영화. 쓸데없이 길어.
결국 만박사가 지구를 구했다!!
뭔가 오묘했음 정말 시간가는줄 모르고 잘 봄
너무재밋고새로웠어요
반전..소름끼쳤다또보고싶어지는 영화
나쁘지는 않지만 크리스토퍼 놀란의 영화임을 감안하면 조금 아쉬운 부분들이 있음... 개인적으로 유로파 리포트(새로운 행성 탐험) + 콘택트(웜홀) + 프리퀀시(미래와 현재의 만남) 가 짬뽕 된 듯한 느낌
다  이해하고  보기는  힘들지만  신세계를  느낌
인터스텔라 짱짱맨 3번 봤음 ㅋ
볼만하네용.. 하네용.
나름 재밋엇어요 시간이 길엇지만 길다고 느껴지지않앗고ㅋㅋ
기대  안하고 봤는데 감동적이네요.
굿입니다요 굿굿굿굿...
이야기의 구성도 과대한 상상력도 너무 오버 스럽다 관객들 또한 미친듯이 찬양하듯 오버 스럽다 경이로운 소재의 장면은 넘치고 매끄럽게 흘러 가지도 않고 왜 울나라에서만 유독 흥행과 집착이 심한걸까? 의구심 마저 든다 이 블랙홀에 빠져 찬양하는..
3시간이 지루하지않아
내 인생 최고의 영화. 정말 감동했습니다.
크리스토퍼놀란과 동시대에 살아간다는 게 정말 축복럽네요
미친듯이 집중하고 영화를 본게 몇년만인지....이 영화는 최고입니다.
경이롭다는 표현밖에...여운이 가시질 않아요...
무조건 보세요. 시간이 아깝지 않습니다.
보는내내 입을 다물지 못하고 감상했어요.
인터스텔라.. 2014년도의 최고의 영화이자 역대급 영화입니다.
good very good
영화를 다방면에서 흥미롭게 보았지만, 영화가 끝난 후 가장 먼저 든 생각은 왜 이영화에 사람들이 집착적으로 열망했는지에 대해 의문이 들었다. 물론 영화에 대해 지루하다는 평을 남긴 사람들은 차분한 이해력의 부족으로 인한 결과라 생각하지만.
좋아요너무너무좋아요졸잼
영화라는 제한적인 틀에서 이 모든 것을 담아낸 스탭분들에게 10점을 바치겠소.
구성과 짜임 모두 만족스럽습니다
음...꿀잼 예스잼 한번 더 보고싶다
그래비티가 비주얼 쇼크였다면 이건 그냥 쇼크 그 자체다!
확실히재미있는영화고사람의단면을보여두는영화이기도하지만뭔가그냥 전문적인용어나 말같은것들을 많이해서뭔가고지식하게 보이데만든영화다 하지만확실한건재미있게감상했고이야기중심인아버지와딸의 이야기를 재미있게 보았다하지만극찬할 영화는 아니다 또한 재미있는영화
그냥말이필요없음 이제까지 본 SF영화 중 이 영화가 가히 최고 ...아그냥이건무조건봐야됌 그냥 봐
허허 이 영화ㅋㅋ 정말 대단하오
영화를 보는 내내 생각지도 못한 경이로움과 전율을 느꼈다.
출연진 연기가 너무 멋지다. 장면장면에서 큐브나 컨택트가 생각났는데 미지의 공간에 대한 표현인데도, 어찌보면 정형화된 듯하다는 생각이 들었다.뉴튼이나 아인슈타인같은 인간의 범주를 벗어난 초인의 연구를 소재로 만들다보니 결국엔 초월적인 것으로 귀결된다.
내용이 어려워 중간중간 이해가 힘들었으나 재미있었어요
짱짱눈을뗄수없는효과!짱
재밌게봤어요. 아이맥스로봤으면 더 멋졌을듯해요.
다른 영화처럼 재밌을 줄 알고 봤는데 복잡하고 어렵다
영화는 머리로보는게아니라 가슴으로보는거다 이론적으론 불가능하다니 뭐니 옘1병 자제좀,.
우주를 표현함에 있어선 최고지만 스토리가 따라가지 못하는 느낌이었다. 하지만 두 번 이상 본다면 경이로움을 느끼게 된다.
인터스텔라를 안보면 크..
영상미와 앞뒤가 놓치지 않는 떡밥이 훌륭한 영화이다
하...감동적이다 소름이 돋는군..
좋네 경이롭다고 느껴지는구나 ㅋㅋ
대단하다 시간이 너무 길어서 조금 지루했다
억지로 쑤게 하시고 짜증이넹ㅅ 재미있음
이런 시나리오는 대체 어덯게 생각해내는 걸까 게다가 연출까지 해내는 감독은 미친거 같다
굳굳굳굳입니당굳굳굳굳
초반 설정과 중후반의 연계성은 정말... 영화에 참여하신 모든분들이 참으로 대단합니다... respect!
후반부에 장면장면이 소름의 연속이였다  어떻게 그렇게 연출할 생각을 한건지..그저 놀란이 대단할 뿐..
그냥소름이다 인생영화
볼만은 하더라. so so
지구의 안위가 아닌 공상의 나래를 펴는 SF 장르의 장미 빛 미래같다.
기대 하나도 안하고봤서 그런지 모르겠는데 중반넘어가면서 감탄이 절로 나온 영화는 첨이다
굳  5차원의 공간에서 과거로 메세지 보낼 때와 브랜드와 만나는 장면에서는 영화 해리포터가 떠올랐다.. 몇 편인지는 기억이;;
진심 넋 놓고 본 듯 완벽한 영화
물리학적인 이야기가 너무 복잡하다. 하지만 끝까지 긴장감 있게 볼 수 있었다.
웜홀을 통과하고 동면을 할수있는 기술은 개발됬음에도 황사는 막을길이 없다는 좋은 교훈을 주는 영화입니다 스타워즈 같은 sf영화 말고 그래비티 같은 sf영화중 최고로 심오하고 장엄한경험을 느끼실수 있습니다만 모순인 부분을 대충 둘러덴다는 놀란의 한계가.
글쎄 대단하기는 했다만 마무리가 좀... 누군가 판타지로 끝났다고 했는데 그말이 맞는거같다
역시 기대가 크면 안된다.. 다만 그 가족의 이야기는 마음을 움직인다.
우주를 소재로 하고 미래의 지구에 대해 이야기한 사이언스적인  영화라고 할수 있지만 자식을 둔 아버지의 부성애에 대한 영화인것 같다. 정말 많이 울었다. 내가 내 자식과 헤어지는 슬픔을 느꼈다. 물론 그런건 상상하기 싫다.
처음 보았을 때는 경이로움을, 두번째에는 진부함을 느꼈다
다시보고싶은 영화입니다ㅋㅋ
이게영화인가?그냥위대한예술작품아닌가 단순히영화라고 생각하고보면안됨 너무 소름끼치네 보면 알아
완벽한영화고화면과그래픽이진짜같다
정말 재밋게 봣다  오랜만에 영화다운 영화
최고의 영화였습니다.
재탕을 2번이나 한 영화입니다 ^^
재밌어요 또 보고 싶어요
진짜재미있습니다 bb
쩝니다 재밋소 열자요ㅋ
대단하다는 생각만 든다
나는 인터스텔라를 보고 도킹이라는 것에 눈을 뜨게 된것에 감사한다.
너무재밋어요 완전추천입니다
정말 대단하다는 말밖에 못하겠네요...
전율이 느껴지는 역대 최고의 영화
놀란 감독 정말 대단하네요 이보다 더 좋은 영화가 나올 수있을까요
크리스토퍼 놀란은 미친것 같음. 진심 미치지 않고서야.
수많은 생각을 하게 한 영화
3번을봐도 소름돋는 경이로운영화 왠지모르게 벅찬가슴과 눈시울이 붉어진다 3번봐도 질리지않고 앞으로도 계속 보고싶은 가보같은 영화..
마지막 장면... 눈물난다 그토록 보고싶은 가족,딸과의만남사랑으로 가득찬거 같다 ..
잊혀지지 않는데도 볼때마다 새로웠고 흥미로웠다두번이고.. 세번이고..
내 돈 주고 처음으로 두번 영화관에서 본 영화. 최고.
Love 인류의 존재이유
내인생 29년 최고의영화..  감탄사밖에 안나온다..이게 영화라니
극장에서 안보면 후회해요
다시보기로 또봤다.. 공상과학 좋아하는 사람이라면 한번쯤 생각해볼수있는것들을 저렇게 완벽히 만든게 대단하다
꿈만같고 경이롭다. 그리고 낭만적이다.
최고의 영화!시간 가는줄 모르고 음악과 영상에 압도되어 보았네요
뭔가 큰 여운이 많이 남는다....   풀리지 않는 우주의 신비는 그냥 놔둬도 될거 같다. 3시간 가까운 데도 왜이렇게 빨리 지나가는지,,   크리스토퍼 놀란은 정말 어마어마한 감독인거 같다. 계속해서 생각하게 만든다. 10점 만점도 모자란다..대단
이걸 지금에야보다니...
내가 대체 뭘 본거지? 어쩌면 다큐멘터리가 될 법한 세계관과 영상들을 속속들이 녹아든  드라마적 요소가 이 영화를 더 영화답고 감동적으로 만든것 같다. 멋지다
재미있어요감동적이기도하고엄청난영화
아주 간단하게 한마디하자면 평점을 1점을주든 10점을주든 자기가만든것도아닌영화를 평가한다는게 조금 부끄럽다 솔직히 영화하나만드는게 정말힘들다 보이후드는 제작에만 12년 걸렷다 영화하나하나가 주는 교훈에 감사해라
놀란은 핀처에게 연출을 배워야 한다는 말이 악플이 아님을 알게되다.
마지막의 순간에 경이로움을 느꼈다. 영화를 자주 보는 편은 아니지만 본 것에 후회가 없을 영화였다.
아닥.. 걍 보면 됩니다.. 최고네요,,b
영화가 끝나도 눈물이 멈추지 않았다..
어려운 이론을 시각적으로 받아들이기 쉽게 만든 점이 놀라웠고, 거기다 누구나 공감할 수 있는 가족간의 사랑을 엮어 한편의 걸작이 완성됨. 극장에서 봤을때 그 전율을 잊을 수 없으나, 시간이 지나니 잊혀지네. 그래서 10점을 못주겠음.
진짜 죄송합니다 이런영화를 다운받아서 보다니 정말 죄송합니다 지금까지 영화중 최고입니다
재밌었음 재밌었음 재밌었음
짱이다... 진짜 소름
쩐다. 2시간 40분 정도의 영화가 끝나는 게 너무 아쉬웠다.
확실히 여운이 많이 남는 영화지만 부족하다고 느낌.다크나이트라이즈때도그랬고 인셉션 때도 그랬고영화의 쟝르나 결말에 따라가 아니라. 영화 자체의 부족함예를들면 반지의 제왕이나 메트릭스 혹은 옛날 쇼생크 탈출이나다 평점 9점대인데 동평점대인건 말이
우주에 대한 경이로움과 인간의 추악함 간사함 사랑등등 여러가지를 느낄 수 있었던 영화... 거대한 우주속에 인간은 역시 미개한 존재일 뿐..
대박입니다 극장에서 못봐서 아쉽네요 마지막 장면 보는 30분 내내 소름 돋네요 몸에 전율이...이런 명작은 처음입니다
난 인셉션이 더 좋은거 같아ㅎㅎ 하도 평이 좋아서 너무 기대했나...뭐 후반부는 진짜 개지리긴하는데 그걸 보기전까지 과정은 무난함
우리는 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이. 내 부모가 나보다 어리거나, 내 자식이 나보다 늙은 모습을 보는 기분은 과연 어떨까
말이필요없는영화다ㅠㅠ
다음엔 또 어떤 영화로 우리를 놀라게 할까
다소 이해안되는 과학적 연관성도 있으나 흥미있었다
호불호가 갈리는거 같은데.. 나는 매우 좋았음..
못본 사람들은 다운 받아서라도 보시길...인정...
눈에 보이는 것이 다가 아니다. 동양적 생각들을 영화로 구현했다.
이 영화를 만든 놀란의 뇌와 이영화에 1점을 준 무뇌를 비교해 보고 싶다
몇일간 기분이 묘하다~
시간 가는 줄 모르고 봤다. 과학 영화이지만 조금은 낭만적인데가 있다
기대하고 봤는데 좀 더 기대했어도 괜찮았을껄....
심오하지만 그래서 더 재미있는 영화.. 말도 안되는 내용이지만 그래서 더 재미있는 영화 추천 yo~
기대를 너무 해서 그런지 약간 실망스런 부분도 있지만,, 압도적이고 감동적인 영화
그냥 대단했다ㅠㅠ정말
볼만함 꽤.. 시간이가면갈수록 흥미가 생김
감명을 깊게 받았다... 대체 인간의 한계는 어디까지일까
다시 봤다. 영화관에서의 그 감동이 반의반의반정도 다시느낀거지만 이 영화 30%는 한스짐머가 만든것같다. 특히 도킹신 not time for caution은 진짜...
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
제작진의 상상력에 무한한 경의를
말이 필요없다. 놀란 최고의 작품!
잘봣ㅅㅅ음너무. 긴게. 이해하기. 조금. 힘들ㄹ엇ㅅㅅ음
최고의 우주영화이다 엄청 재미있는 영화이다
우주를 이런식으로 표현하다니. 경의롭다.
이해가 잘 안된다는 평점을 많이봐서 불안햇지만 줄거리를 대충보고 간 상태여서 이해도잘되고 퀄리티높은 영화를 본것같아 좋앗다
강남 메가박스를 마지막으로 영화관에서만 4번 보았습니다. VOD 나왔다니 집에서도 일주일에 한번씩 볼 생각입니다.
굳 인터스텔라 짱(^o^)b
블랙홀 장면부터 너무나 실감 나는 영상에 공포물보다 더 공포를 느꼈다..!! 놀란감독 정말  존경스럽네..
잼잼 볼만함니다ㅎㅎ...
이 영화는 진짜 무릎꿇고 봐야된다.
대박이라는 말 밖에..
슬픈영화가 아닌데 왜 눈물이 계속 나는거지
처음엔 몰랐다 이 영화가 왜 대단하지 그러나 술이 깨고 다시 봤을때 줄거리를 이해했고 아버지의 사랑의 지하게 묻어나는 연화라는걸  사람은  정말 과거로 갈수 없는걸까 ㅋㅋㅋㅋ no 인생을 되풀이되는걸 되풀이되는삶 다음엔 멋있게 만드세요
인간이 곳 신이다. 10자
아..정말 대박대박대박ㅠㅠ진짜 끝내준다ㅠㅠ영화를 완벽하게 이해할 수 없었던 내 머리가 한스럽다
이 영화를 글로 표현할수 있을지 모르겠다 이건 진짜... 표현할수가 없다 최고다
와 진짜 쩐다 ...대단합니다 감독님 정말
내 인생의 최고의 영화 극장에서 3시간이 짧았다 집에서 또보고 그때 이해하지못한것들이 이해가 되면서 환희가 느껴졌다 진짜 2편 만들어 졌으면 좋겠다 내인생의 가장 위대한영화 최고의 영화 그리고 이영화를 보여준 누나한태  진짜 너무고마워
재밌었어요 또보고싶은....
완전 잘 봤어요~~ 또 보고 싶어요!
말이 필요없다 그냥 봐라 느껴라 내인생에 최고의 영화라 자부한다ㅠ
굳굳1굳굳3굳굳굳4굳굳5굳굳6굳
한국도 이런 SF영화를 기대하고 싶지만, 살아생전에 힘들겠지.
미지의 대한 두려움을 상상력으로 보여주는 긴장을 늦출 수 없었던 정말 멋진 작품이다
인생영화다 꼭봐라 ㅎㅋ
인상깊고 어려운 과학이론을 영화로 표현해줘서 아이와 같이볼수있는 재미가 더해지는 영화였다
최고요!!! 말이 필요없는 .. ㅜ 유명하죺진짜
영화보는 내내 감독은 미친놈이라고 생각했다 경이롭다
암울한 미래를 보는 듯한 초반에서 중반부. 마지막 부분은 영화적 상상. 지금 우리의 현실을 직시하고 미래를 잘 대비했으면 하는 생각이 들게 만드는 영화.
시간가는줄모르고봤습니다
재미와 감동을 모두 주는 영화
볼만한 재밋는 신기한여ㅇㅎ하
베리 굿~~~~!!!
말도안되는영화 참나 대단하서
SF 상상력 가족 우주 판타지 영화.
이거 보고친구한테 새벽에 이런 내용의 카톡을 보냈습니다.우와..x100와..x100제가 영화보고 평점 넣는것 반지의 제왕 이후 처음입니다.인간의 상상력도 놀랍지만 이것을 표현하는 연출력..정말 대작입니다수식을 더붙이려다 포기합니다 보십시오
역대급 최고의 대작이다..
이건 정말 최고임....
말이핗요한가 그냥 십점이지
굳!!!정말재밌다/~~~
다른말이 필요 없다. 인생 1위 영화 등극
개  꿀잼 정말 재있음ㅋㅋ
흥미진진합니다잉~~
몇번을 얼굴을 앞으로 들이밀었는지 모르겠다너무 놀라워서... 무지한 곳에 대한 영상 표현에 숨이 엄청 차올랐고, 상상의 상상의 상상밖의 것으로 마무리를 하다니!!! 미쳤다 진짜.이 요동치는 마음을 어찌 진정시켜야 할지 ... 훠~
평점좀 올리자 123456789
한번 볼때는 재미는 있으나 어렵다 느꼇다. 두번째 볼때 참재미를 느낄수있다 3번울었어 ㅠㅠ 인셉션을 능가하는 영화다
놀란은 만들어 내는거 마다 역대급이다 인셉션 다크나이트 그 예전 메멘토 까지 ..놀란이여 다시 날 놀라게 해주오!
내평점 평론가 병3들아 니넨 우리나라 용가리나 평가해라 저런것도 평론가 들이라구 ㅉㅉ우리나라 영화 꼬라지들을 봐라 ㅉㅉ
this is science
진짜 짱인듯  원래 영화는 옛날꺼 보면 재미없는데 이건 20년 후에 봐도 재미있을듯
이영화는 제가 본 최고의 영화입니다.
영화관서 안보길 잘했네. 어제 봤는데 마지막에 머피랑 재회할때 미ㅡ친놈마냥 꺼이꺼이 울었네. 아무리 슬픈영화를 봐도 영화보면서 울어본적 없는데 하도 몰입을해서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ 영화관서 봤으면 쪽팔렸을듯
굿굿 완전 재밌고 잘만들었음
빨려 드러갔는데 5차원  ~   우리집 딸방?  내 의지 대로 가능?  머 이해 할수 없지만  몰입도는 정말 압권  개인적으로 배경음악이 너무 좋았다 . 드뎌 외계생명채 만나다 보다. 근데 ...?? 아우 이건 생각 못했음??
얼마나 멀리인지 얼마나 오래인지는 상관 없다. 결국 인간 존재의 이유은 단 하나.
오늘과 오지 않은 내일을 위한 대서사시
영화적 경험으로 경이로운 세상을 접해보다
9900원주고  다시보기로 봤어요~^^  영화관에서  못본게 아쉽네요!  경이로운 영화였어요~^^♡
시간이 많이 흘렀지만 아직 hans zimmer님의first step을 들으면서 잠에 듭니다눈감으면 그때의감동이밀려와 눈물이나네요 지금이2015년인데말이죠.
가타카가  내인생 최고의NO1 영화였다면, 이영화는 NO 0 다 최고라는 말밖에 안나온다  정말 존경스럽다
내 인생 최고의 영화다..
지렸다 10자채우기힘드네
또보고싶은영화에요 ㅎㅎ
우리가 알수 없는 세상이 영화에서와 같이 존재한다면 과연 믿을수 있을까?  그러나 인터스텔라는 그 의문을 풀어주는 영화였던것 같다. 4차원과 5차원... 3차원에서 살고 있는 우리들에게 볼수 없었던 세계를 일깨워주는 귀한 영화였다
3d로 봤으면 더!!! 좋았을 영화!!!
진짜재밌었다 상상럭풍부
나름 기대했던 모습의 SF영화는 아니었지만 가족영화면 또 어떠리.
우주씬은 정말 좋았어요
ㅠㅠ 흑흑 ㅠㅠㅠ 울고 또 울고
3시간정도의  긴 시간이 순간처럼 느껴질 정도로 몰입해서 볼 수 있었다. 놀라움과 경외감으로 시간 가는 줄 몰랐다.
와 진짜...이 영화 천재다 천재!
긴 러닝타임이지만 여운이 남는영화
영화 여기까지 왔다 미친듯
매트릭스 이후로 영화의 고정관념적인 소재를 깬영화이지만, 너무 많은 소재를 넣어서 모호하다는것, 영화가 과거 현재 교차시점이 햇갈린다는것 사랑이랑 소재와 과학적 소재와의 모순. 좀만 군더더기를 뺏으면 깔끔했을텐데하는 아쉬움이 남는다.
생각보다 영화가 길게 유지되는데, 몰입도 관점에서는 나쁘지않음... 한번쯤 볼만한 영화라 생각...
기대이상으로 흥미진진!
우주는 경이롭다..우리나라는 언제나~~
이거 봐야 사람된다.ㅋㅋㅋ
드라마적요소 70% SF적요소 90% 재미적인요소 95% 헐리웃은 이보다 더 좋을수 없을것 같다고 생각하면 더 좋은영화를 만들어낸다. 현시점 영화산업의 장점을 모아 만든다면 이런영화가 나올것이다.
마지막은 온몸에 전율이...오늘 면접이다...잘해보자...
와나굿이런시이굳맨~~
첨엔졸앗다.... 한숨자고 다시봣다...말이 필요없다...경이롭다,,,
실화를 기반으로 했다는데.... 정말 대단한 연출력을 보여주는것 같다.
좋았다.Sf를 배경으로한 가족영화.
어지러울 정도로 아름답게 머리아프다. 마치 우주가 그런 것처럼.
이영화는 신이 주신 선물이다
아이멕스영화관에서 봤으면 더 대단했을거 같아요. 경이로운 우주와 인간의 발견, 그리고 가족이라는 휴머니즘이 환상적으로 조화를 이룬 걸작입니다.
음... 역시 잘만들었다라는 말밖에 할 말이 없네.
감독에게 경의를 표한다
영화를 보고 영화의 주제와 그 주제를 만들어야겠다는 감독의 결심에 내 자신이 초라해지기 까지 했다. 원대함이라는 단어를 손에 잡히게 만들어준 영화같다
엔딩 크레딧이 끝날 때까지도 차마 자리에서 일어날 수 없었다..감히 이 영화에 대한 그 어떠한 평가도 내가 표현할 수 있는 단어로는 나타내기 힘들다..그저 놀랍고 경이로울 뿐이다.
말로 표현하기 힘드네요. 지금까지 본 영화중에 가장 감동적인 영화 였습니다. 이 영화를  좋아하신다면 Jody Foster주연의  contact (1997)도 한번 보세요. 절대 실망 하지 않으실겁니다.
이토록 아름답고 경이로운 블록버스터!
세번을 봤는데도 어마어마하네
1시간 긴장.. 1시간 희열.. 그리고 마지막 1시간은 입을 다물지 못한채 엔딩 크레딧이 올라갔다...정말 그 어떤 말로도 표현할 수가 없다.. 놀란 감독은 진정 사람인걸까....
최고. 더이상 무슨말이 필요하랴
지구는 그냥 우주에 떠다니는 작은 행성.우주는 어떤것으로도 표현 불가능한 세계.정말 아름답고 복잡한 영화.맷 데이먼 ㅠㅠ
아직까지 빠져나오지 못했다
와 이걸 이제보다니  미쳤나봐
sci-fi 영화 팬이라면 꼭봐야하는영화
2번 봤지만 역시 대단하다
정말 최고의 영화입니다.
놀란이였기에 만들 수 있었던 영화라고 생각되고, 보는 내내 광할한 우주를 몽환적으로 표현한 ost에 소름이 돋지 않을 수 없었다.
웜홀, 블랙홀, 화이트홀이나 그냥  수학과 과학이란 이론으로 붙혀진 인간의 상상력일뿐...실제로는 우주방사선으로 가장 가까운행성 또는 별도 못가는게 현실임.  우주란 공간은 수학이 통하지 않는 완벽한 카오스적 세계라고 본다. 그래도 눈과 귀가 호강함.
rnt Wkddla Rhr qhtpa
약 3시간에 달하는 러닝 타임에 담아내기에는 힘들 내용. 그래도 짜임새 있게 잘 풀어나갔다.
이건 최고다... 말도안됨..
영화를 보고 난누구인가 또여긴 어디인....놀랍다 경외롭다 대단하다 길고긴 러닝타임이 절대 지루하지않은 영화였다 그리고 나도 타스 한마리 가지고 프다 ㅠㅠ
이건 10점줘야지 그냥 부족한 부분이 뭔지 모르겠다 또보고싶다
재밌게본 영화다 느낀점은 운명이 존재한다면 그것을 이끄는힘은 사랑이란 에너지에 의해 끌리가는것 미래로 미래로
이해를 30퍼센트 정도 밖에 못하고 끝까지 봤는데도 느껴지는 전율과 여운이 무지막지하게 가슴을 파고 든다. 블루레이를 입수하면 몇번 더 봐야겠다. 경이롭고.. 대단하다. 마치 신의 영역을 본 듯하다.
아주 잼있게 봄. 평점 8.5
놀란은 천재다.  누군가는 상상해 왔던 것, 그러나 아무도 스크린에 빚어 낼 수 없었던 것. 그 까마득하게도 아련한 상상력을 놀라울 정도로 현실적으로, 그리고 구체적으로 영화로 만들어냈다. 메멘토를 처음 접하던 날 나는 느꼈다. 아 놀란은 천재다.
재밌습니다! 정말 재밋어요
인셉션보고 팬됐는데 인셉션보다 재미는 덜하지만.. 10점 줌
아버지로써의 사랑이 느껴지는 영화
다시봐도개쩖 아직상영해준 영화관에 ㄱㅅ
아직도 멍...하네 시각효과 음향효과땜에 헤어나오질 못하겠다 스토리는 뭐 말다했고
어렵지만 순수하고 아름다운 영화
많은사람들이 보고난후  재미있었다 보다 놀랍다라는 말을 하는영화    60여년전 2001스페이스 오딧세이가 보여주고 싶은것을 시각화 시켰다
배트맨 시리즈를 미끼로 대박 쳐준뒤 맘편히 인셉션과 인터스텔라를 만들어냈다;; 경이롭고 환상적으로!!..정말 미친 천재... 놀란에게 있어 이 영화는 흥행이 아니라 완벽한 구현이었으리라.. 감사하다.. 이런 영화를 만들어줘서..
결론은 물리학도 어떤 법칙도 아니고 사랑이었다
내가본  영화중 최고의영화가 아닐까 생각이든다.
말할것도 없다 후유증주의
현실속에선 5점...상상속에선 10점...과학과 상상의 한계선에서 영화를 보다~!
머리가 복잡해지는영화재미나지만 어려워~
인류의 구원은 역시 사랑의 힘으로..
이 경의로운 영화를 내가 사는 동안 볼수 있게해준 감독에게 존경을 표한다
너무 재밌었음너무 재밌었음
생각이 많아지게 만드는 영화
그냥 오진다 오져 질질질
정말로 추천하는 영화 입니다
재밌게 봤어요 최고잉ㅂ닏?
시간대비 몰입도 높음 개인적으로 소재가 참신하다기 보다는  표현이 잘 되었다는 느낌이 들었다
어렵고 복잡한 수학공식들과 물리 법칙들을 관통하는 인류에 대한 사랑 인류가 찾고자 했던 해답은 인류가 이미 갖고 있었다
한국 영화에서는 기대할 수 없는 놀라운 상상력.
아름답다.  또한. 상상력에  감사할 뿐이다.
역시 놀란놀란놀란놀란
정말재미있고 심장이두근두근 거렸어요
꿀잼 입니다. 정말 재밌네요
볼만했씀메 어려움메ㅋㅋ
지루한 면이 없지않아 잇지만갠적으로 볼만햇어요.우선 영상미도 좋앗구요. 글고 다른차원세계를 옛일과 연결시킨부분이꽤 충격적이엇어요
굿 재미 안보신분 꼭 보세요
벅찬 감동을 준 영화!!!
인셉션 본 뒤에 놀란 감독 기대하고 봤는데 역시 놀란감독은 내 기대에 언제나 따라준다. 그래비티보다 훨씬 재밌게 봤다. 이 영화가 이해가 안됀다는 거가 이해가 안됀다. ( 제가 초6때 개봉했습니다^^ )
재밌다 재밌고 재밌어 아오옹
구우우우우웃입니다아앙
좋아요쩔어요대박이에요
또 보고싶은 영화..아름다움
그런구성과 스토리를 섰다는게  넘 놀라웠어요
보는 내내 빠져들었던 최고의 영화
영화보길 참 잘했다는 생각이 든다.
좋아요~! 인터스텔라 완전짱
재밌어요 너무넘넘넘최고
대박 이건 명작이다....
상상력에 과학적지식까지 대단햇다
너무 감동적인 영화입니다
화끈한 액션.  스트레스 팍
뭔 말이 필요한가.. 압도적 넘버 원
10자로쓸수없는영화
생각을하게하는영화이며작은여운남기며
재밌었습니다. 하하로로
보고보고 또봐도 재밌어요
굿굿 갠찬앗어요 나름나름나름
굿굿소굿 놀라움의 향연 야호!
끝나고도 계속 마음을 울려대던 음악ㅠㅠ
이것은 혁명이다..두번봐도  재밋을정도...
그냥최고 진짜최고의영화에요 감동까지
존나 재밌네요ㅎ 광대한 우주를 생각해보게 됨
정말 대단하고 크리스토퍼 놀란 감독 존경합니다
아버지의 사랑+우주의 신비
상영시간이 길기는하지만 재미있당 ㅋㅋ
재미있는 헐리우드 블록버스터영화. 진부함이 좀 느껴지긴 하지만 영상미와 음악만큼은 압도적이다.
좀 지루하던데요." 아빠! 딸 얘기에 귀기울여 주세요"
시간가는 줄  모르게 봤습니다
실제이론을 바탕으로 한 픽션! 굉장히 사실적이고 내용도 감동적이다.
아이랑 봤는데 재미있다하네요
신비하고  경이로웠던... 그리고 한편으론 뭉클했던 영화. 인셉션 후로 또 하나의 명작 영화!
내용이 조금 복잡하다고 느낄수도 있지만 그만큼 몰입할수 있게 만들어 시간가는 줄 몰랐음~ 발상자체도 대단하지만 시나리오가 너무 좋다. 황홀한 그래픽과 배경은 보너스 볼거리
상대성 이론을 어느 정도 알고  본다면, 역대 최고의 영화라고 감히  말 할 수 있다. 이 영화가 얼마나 과학적 기반이 탄탄한지를 알면 이걸 영화로 만든  놀란 감독에게 경외감마저 든다.
스토리 전개 연기 너무좋았고 정말재미있다~
재미있다 몰입도 좋은반면 지루한감도잇다
영화적 재미와 신비로움을 다 갖췄다. 영화관에서 봐야할 영화 여러번보니까 더 경이롭다..
생각보다 정말 별로 이 영화에 왜 열광했는지 모르겠음
뒤늦게 봤는데 상상도 못했던 전개덕분에 완전히 넋을잃었다
재미있어요 강추 꼭보세여^*
내가 본 영화중 최고에 영화
역시 기대안져버리네요
경이로운 영화를 보게되서 너무 영광이다
매우 재미있게 봤습니다.
ㅇㅍ노엲뉴어차아오논ㅍㅇㅍ튜
어렵다 어려워 흐흐흐흐
아주 재미있게 봤습니다 역시 크리스토퍼 놀란 굿굿 굿굿 구구구굿 너무 길다 사십자
정말 재미있게봤어요^~^ 적극추천! 이해하기 어려운 부분도 있었지만..ㅋ
역시 놀란의 세계관 창조는 경이롭다
두번 봤는데 너무 재밌었어요... 꼭 보세요
아 이런영화는 돈주고 못볼 수작!!!
가볍지많은 않은 영화또보고 싶었어요
꿀ㅋ잼ㅋ 우주는 광활하지...
경이롭고,미래지향적인 영화 희망의 끝은 없다.
과학 이론을 이해하기가 힘들었습니다.
눈깜이는 시간도 아까웠다고 생각해요..
말이필요없죠 그냥짱이다
당장 보시면압니다 정말최고였습니다
한스짐머 음악이 압도적이다... 도킹장면은 정말 최고...
그냥 대단하다 이런 영화를 만들 수 없는 우리나라 영화도 빨리 발전했으면 좋겠다.
최소한의 과학적상식은 있어야 공감대가 형성될 영화
약간 졸렸음 ㅜㅜ어려운 영화라는 느낌
아이들에게 꿈을 주기 위해 이 영화를 봤다. 궁금하기고 하고 ... 영화를 다 본 후 아들은 3차원과 4차원과 5차원에 대해서 질문이 많았고 우주비행사가 될까 했는데 위험해서 절대로 우주비행사는 않겠단다. 그래도 요즘 우주에 대해 관심이 많아졌다 함.
굳~~~~대박임...
기대 했고, 기대한 만큼 좋은 영화였다
경이로운 현실판타지 영화..
상상력이란 이런것이다  전개가 뻔하긴 햇지만 모티브가 너무 좋았다
확실히 호불호가 갈리는듯..  제 관점에서는 후반부가 좀 이상했다는..  오히려 비극으로 끝났으면  더 좋았을것 같다는 생각.
우주의 티끌만도 못한 인간의 나약함과 대 우주를 영화로 그려낸 인간의 위대함.
좋은영화였어요  간만에
정말 정말 최고였습니다!@#
재미떠뜸열자어떻게채위지
구구구구굳개쩜ㅇㅇㅇ
재밋게 잘 보왓음. 잘만듬
경이로운 영화. 최고입니다.
완전 재밋어요 무슨영환지 모르고 봣는데 하.. 대박영화 2 도 나왓으면 좋겟어요
경이롭당...재밋어요
놀란 감독의 가장 대단한 작품인 것 같습니다. 보는 동안 계속 꿈을 꾸네요
상상만해도 좋은 영화로 또 보고 싶습니다.
진심 최고로 감동먹은 영화
오늘 이영화을 다운받아본 내가 인간인가싶다..
그냥 계속 신기해서 눈똥그랗게 뜨고 본 영화...
좋은사람과봐서 즐거운 시간이었뜸
정말 너무나 흥미롭게 보았습니다.
상상력의 끝이 어딘지 보여주는 최고의 영화
영화 보는데 엉덩이랑 허리가 너무 아팠음.
부족한 지식탓에 조금 어려웠으나 ...
이해하기 난해한 부분이 있었지만 연출과 음악만으로도 충분히 가치있다.
인생 역대 최고의 영화. 감동을 넘어선 경이로움~
SF 가족영화. 좋아요.
더 높은 차원의 세상에는 무엇이 있을지 상상하게 만든 영화
놀란감독영화는. 언제나 그영화의 해석을위해 블로그를 찾아보게한다.. 뭐지 이여운은..
169분? 정말?... 지루함을 느낄 수 없는 정말 멋진 영화... 돌고 돌아 시간은 만남을 가지고 ... 서로가 서로에게 간섭을 하는 느낌.. 정말 상상력의 끝은 없구나
살아가면서 꼭 봐야될 영화 중 하나
반전개소름이네ㅋㅋㅋㅋ
미래의 우리 지구모습에 대해 생각해보게 되었습니다
영화재밌게잘봤습니다
정말 재미있는 영화였습니다.
괜찮았어요 그렇가고요
말이 필요없을듯하다. 역시 인간은 명작을 만들게되어있다. 늘그래왔듯이
너무나인상깊엇던영화~~
베스트 큰 기대하지 않았는데 최고네요
긴시간 지루하지 않게 보았습니다소재도 스토리도 새로웠습니다
별점을 높이자뵬점을높이자
진짜 몰입해서 보게 되는 영화입니다 계속 놀랄뿐
뻔하지만 감동있는영화
계속 생각하게 만드러준 영화입니다
전작이랑 비교하면 아쉬움, 스케일면에서 역시 놀란..
인간을 제외한 모든것이 아름다운 영화
정말재밌어요최고에요
영화 중간에 우주로 여행하는 장면에서 잠깐 잠들었는데,깨어나니 우주였다. 마치 진짜 우주로 여행을 떠난 것 같았다.
스토리도 좋았지만 개인적으로 bgm이 마음에 드네요
좋아 좋아 너무 너무 재밌 쫄깃
재미있네 아무리봐도 재미있네
내내 이해가 안됬지만 결말 부분에서는 자꾸만 눈물이 나더군요
기발한 아이디어가 마지막에 상투적인 결말로 다 죽어버린게 너무 아쉽다.
머릿속미로푸는기분이다
우주 가보고 싶다. 우주에서 지구 보고싶다.
최고입니다 정말로  ㅁㄴㅇㄹ
제 점수는요 1점10점을 때리고 대단하다고 말하는 사람중에 제대로 이해한 사람이 있을까.. 상대성이론을 아는 사람 손 ㅋ
인간의 상상을 제대로 보여줄 수 있는 감독의 영화. 시나리오 흐름이 다소 단순하지만 만원남짓한 돈으로 체험할 수 있는 생경한 사치
역시 놀란. 더 말이 필요없다
세상 어떤 영화도 우주를 이렇게 환상적이고 가슴 두근거리게 표현하질 못햇다. 생각만 해도 가슴이 두근거리고 여행을 가는 듯한 영화.... 그리고 물리법칙도 현실적으로 표현해 굉장히 인상 깊엇다
어려웠지만 감동, 착착함 이었어요
재미좋앟씁니다 ㅎㅎㅎ 머리가 안조와서 이해하기힘드럿어여^^
인터스텔라 진짜 재밋습닏 ㅏ과학에 대해서 아무것도모르고 봣지만 다 이해 할수잇구요 진짜 인상깊엇습니다 대박입니다!!
굿~~~`~~!!!!
신선하고재밋엇으 만족
경이로움에 눈물이 난다.
대단합니다  우리나라도 이런 경이로운 영화를 만들 수 있는 날이오길..
꼭 영화관에서 다시보고 싶은 영화!!
완전재밌게봤음ㅍ짱짱짱
재미있긴 한데 먼가 아쉬운점도 있음
올만에 완젼 푹 빠져서봤네요
인~터~스~텔~라~아아아아
다시보고싶은영화 그래픽도 화려하지만 내용이 더 좋음
오호라 재밌게본영화중 세손가락안에든영화
100점을 줘도 아깝지안음!!
진보를 향한 인류의 대서사시!!!!
재밌옹 재밌옹 재밌옹 그러나 한번 더 보고 싶진 않다
+_+ 재밌게 봤습니다. 결론은 사랑은 어떤것보다 위대하다 이군요
쩔었네 이건 꼭봐야하는 영화임
극장에서 두번 본 영화.
조금 어려운게 흠....
우주영화 별로 안좋아하는데...이건 정말 재밌었어요 재미보다는 감동과 경이로움을 느꼈습니다...
인생영화 대열에 들어간 영화!
한번쯤을 볼만한 영화입니다
최고의 영화. 3D가 있었으면 더 좋았을텐데 아쉽
인셉션 이후 최고의 영화입니다
매우재밌었음 최고ㅎㅎ
대..박....그저 대박....
뭐라말하지도못하는 명화
영화시간이 길긴하지만 비현실적이게 느껴질 수 있는 내용이 충분히 있을 수 있는 내용이라고 느껴지고 경이로웠다.
놀란감독은 항상 나를 놀라게 한다~~
베리굿 매우매우재밋음
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
크리스토퍼놀란은 그래픽적으로최고의감독, 최고의영화
과연 이 영화는 경이롭다는 표현도 부족할 만하다 처음부터 끝까지 한순간도 그냥 지나가지 않는다.  감독과 배우의 공연 대단하다
우주를 보여주는 영화가 아니라  우주를 통해 철학을 보여주는 영화
이 영화의 최대 강점이자 약점은 블랙홀
지루함을 느끼지 못했던 최고의 영화
뭐 재미있게는 봤지만 난해한 면도 있다는 점
굉장히 몰입해서 봤네요. 특히 웜홀 빠져 나갈 때 넋 놓고 봤음.. 강추!
보는내내 입벌리고 봤다
그라비티와 더불어 최고의 우주영화
두번 보았지만  정말 환상 적이고  인간의 의지가 얼마나 대단한지 느꼈습니다.
재밌어요 이제야 등록하내요
재밌었네요.  과학적 소양이 부족해서인지 조금 어렵네요 영화는
내가 살면서 계속 생각날만한 영화다 정말로 3시간이 아깝다고 느껴본적이 없는 영화였다
이런영화는..어렵다....나에머리로해석이안되
생각보다는 볼만 했지만 아주 짜임새있는 과학영화라고는 생각 안함. 연말 아카데미 시상식대로 딱 눈으로 보기 좋은 영화
음ㅋㅋ음 뭐그리 재밌지도나쁘지도
잊지못할영화인것같다
2시간 40분이 아깝지 않았던 최고의 대작
최고였음 진짜 보기를 잘 했다는 생각이 든 영화
좋다 아카데미에서 항상 박한 평가를 받는 놀란이지만 좋은 건 좋다.
블랙홀 안의 새로운 차원의 표현이 좀 아쉽다.
내용이 어려워서 이해가좀 힘든
전율...그이상 놀란감독의 놀라운영화
최고라는 말밖에..역시 놀란감독은 명장이다
3점은 내가최초다 다시봐봐라 몰랏던걸알게됫다 내년에 한번더봐야지
지금까지 봤던 어떤 영화보다 잘만들었다 스토리 소재 씬 모든게 완벽하다 평점 9.11이 되는 이유를 모르겠다
내용은 좋았다 하지만. 스토리 시간이 더 필요한 것 같다.  캐릭터들이 잠깐의 감정이 나오니 애매하다.
먼가 우리를 보고있는듯한 느낌
엄청나군요 와!!!!
우주 여행을 통해 인간의 따듯한 가족애를 느낄 수 있었다.
모든건 다 나로부터, 우리로부터
아빠한테 잘해야겠어요
내인생영화 탑10000안에드는영화
상상력 최고 흡입력 최고.
젊은 아빠와 늙어버린 딸이 만나는 장면이 정말 인상깊었어요
많은 생각을 하게 하는 영화네요
영화가 되게 심오하고 과학적이라 한번보고 이해하기는 조금 어렵긴해요 그래도 영상이나 음향이 압도할만큼 신비한거같았어요!
내 생에 최고의 영화...
영상미가 좋았던 미래이야기
정말 재밌게 봤습니다~
말이 필요없다. 감독이 들인 시간만큼 값진 영화이다.
두번 본 영화는 인터스텔라가 처음이네요
그래비티와는 다른 감동
역대급영화탄생지루할틈이없다
영상미가 뛰어난 작품 잘봤어요
어마어마합니다. 이런 시나리오를 사람이 쓸수있다는게...제이슨본을 엑스트라급으로 만들어버려도 용서가 되는영화.
평점이 넘 높다.. 진짜 약 3시간 오기로 봤다 ㅡㅡ 여기저기 따와 짬뽕으로 만든 영화구만. 새롭지도 않다
10점 만점!!! 더 이상 무슨 말이 필요한가.
광막한 우주에서 최후의 인류를 구할 사랑의 방정식..
와..어터ㅑ탸트으ㅡㄹ
스펙타클하다는 표현이 적절할듯..
SF의탈을쓴 휴머니즘영화
그냥 그렇습니다....
짱짱짱뭔가 신선하고 느낌있네요 최고에요3디로봤으면 더  좋았을거에요
내 생애에 이런 멋진 영화를 만날수 있었다는 것만으로도 참 행운이다. 어떻게 글과 말로 표현할 수 있을까? 2번을 보았지만 여전히 감동이었다.
재밌네요 과학도 가족도
말이 필요없는 영화. 태어나서 처음으로 세번 본 영화.
긎?그런네요.좀지루주주루
Too long, too difficult
역시 인터스텔라에요~!!!
이런 생각을 할수도 있겠구나 싶은 엄청난 영화
우주 영화에 끝판. 놀랍도록 몰입감이 높은 영화 . 벌써세번째 봣다.
우주의 신기원 , 머리좋다 정말
최고이지 도킹하고 책빼고ㅎ
영화산업이 참 발전했구나.
이 영화는 내 인생에서 가장 말로 표현할 수 없는 영화.소름끼치게 경이로운 영화.
재미있었어요! 진짜 최고최고~~~
볼수록빠져든다!!잼있어요ㅋ
정말 경이로웠고 세시간동안 시간 가는줄 모르고 넋놓고봤다.
놀란의 상상력은  경이롭다
애들하고 같이 봤는데 재미있어요
엄청난데다가 어마어마하고 대단하다는말밖에안나옴
인셉션을 보고 오랫동안 내마음을 이렇게 달궈놓은 영화는 없을꺼라고 믿엇는데 나와버렸다.
공상과학과 물리과학의 완벽한 조합
긴 시간이지만 지루할틈 없이 재밌게 봤습니다.
와...개조아 대박입니다
영화보는 동안 집중해서 보구 무엇보다~우주 배경의 장면이 아름다웠다~~
아들과 함ㄱ께 본 인터스텔라~와우!!
어렵다.아이들과 보기에는
보고나서 후회하지 않는영화
그냥 뭐 그럭저럭 볼만함
뭔가 많은생각이들게하는영화ㅜㅜ
최근일년간의 최고의 영화!
어떤순간은 지루했다가 어떤순간은 정말 몸의 감각이 다 깨어날 정도로 어마어마하다.
다른말은 필요없다 보면안다
완전감명깊게잘봤습니다
보는동안 팝콘을 잊엇다
넘보고싶던영화였는데역시...
생각햇던것보다 지루하기도 햇지만 막판소오름
현실에서는 말이 안돼는 상상으로 만들어진 영화였지만 영화는 영화일뿐~ 저는 정말 흥미롭게 봤어요 마지막에 너무 해피엔딩으로 하려고 하다보니 조금 억지스러운 전개가 있었지만 보는 내내 우주의 현상이 너무 멋있고 신기했어요ㅎㅎ
배우들의 연기 , 내용 다 좋았으나 마직막은 너무 sf스러워서 별한개 삭제
초반에 약간 지루했지만 뒷부분에 살짝 반전도 있고 볼만해요
스토리가 다양하지 못하고 현실감이 떨어졌다
꼭 봐야할 영화중 하나.
워낙 별 다큐를 좋아해서 그런지 크게 새롭지 않았습니다. 약간 억지 설정도 있어 보이고 그래픽 효과는 좋았음
화려하고 묵직한 영상은 보는 이를 압도한다.
굿굿 꿀잼 인터스텔라 개꿀잼
상상력은 무한하다  감독과 기술에 찬사를
뒤늦게 봤는데 재미 있었어요
재미있었다아~^^b
완전 재밌어요!!! 기대 이상이네여
재미있고, 압도당하는 시각적 효과와 음향적 효과가 집중도를 높이게 한다. 두 번 보면 더 재미있는 듯...
대체 평론가들은 어떤영화를봐야 만족할까 비판할라고 영화를보는듯
10점의 이유가필요한가??
긴 러닝타임에도 시간가는 줄 몰랐던.
만 박사가 너무 예상 가능한 전개였지만 정말 훌륭한 영화
굳 재미있었음! ㅋㅋㅋㅋ
ost 와 광활한 우주를 잘 보여준 점이 좋았어요. 내용은 어려웠지만... 역시 재미는 있었네요. 인셉션도 참 좋았지만, 인터스텔라도 마음에 듭니다.
이 영화의 장점은 비현실을 현실적으로 잘 묘사함 이라고 평하고 싶내요.
음악을 들으면 우주에서 느끼는 미지에 지구을 생각하게한다
정말 감동적인 영화임(10자이상)
어렵지만 두번보면 이해감.ㅋㅋㅋ
신세계로의 여행~ 환상여행~
내 인생 최고의 영화이다.
기대만큼은 아니었지만 만족스럽게 봤던 영화ㅎㅎ3부작이라는데 후속작품들이 어떻게 나올지 기대반 우려반으로 기다리고있다.
우주의 경이로움을 깨닫게 해준 영화...
굿!!!!완전재밌었어요!! 마지막엔 감동까지
우주의 신비가 느껴지는 영화였다
내용이약간 어렵긴하지만 감동적이고 재밌었어요!
실현 가능하리라 생각된다~~
긴말 할 필요 없이 정말 좋은 영화...
영화 음악이 넘 마음에 듭니다
오랜만에 대단한 영화를 본 것 같습니다. 영화 하나가 크나큰 감명과 인상을 남기었고, 그것이 제 가치관과 행동에까지 영향을 미칠 정도인것 같습니다. 영화 정말 잘봤어요. 이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다.
다시보고싶은 명작 :)
인셉션에이어또재밌는인터스텔라라는영화가나왔군요.하지만내용이좀어려울수도있겠군요이해를하려면좀어렵겠습니다
추천합니다. 재밌습니다
무슨 말이 필요하겠냐  이건 그냥 명작이야
오에스티와 어우러진 우주의 오케스트라
평점을 10점이나 준 영화는 이 영화 뿐이다.
대단하다 이런영화가 앞으로 더 나올수 있을지 모르겠다
말이 필요없는 sf 대작이네요~~
갠춘한영화.인셉션느낌이랑비슷
사람들이 대단하다고 극찬을 아끼지 않아서 그런지, 기대만은 못하다는 느낌을 받았지만, 10점을 안 줄 수는 없는 작품은 분명하네요.
잼잼잼있고ㅡ신기했어용ㅋ
우주적 스케일의 휴먼드라마
두번 봐도 감동적인 최고의 영화
영화관에서 다시 보고 싶음..
재미있어요!! 3시간동안지루하지않았어요
보아라! 말이 필요없다!!
마지막에서 결국 5차원의 세계에서의 ''그들''은 ''자신'' 이었다는것이 충격이었다. 5차원의 세계에서 다시 과거를 바꾸어 현재로올때 브랜드와 악수를하는장면이 있었는데 그건 맨처음에 웜홀을타고 다른차원으로 갈때 브랜드가 악수를한 장면이 있었다
영화관에서 후덜리는 다리로 나와 입이 다물어 지지 않았다
재밌게본영화입니다.
최고의 영화! 보는내내 우와~ 만 연발했어요~
지금까지 내가 본 영화 중 최고라고 말할 수 있습니다. 영화 중후반부에 무심코 뒤를 돌아봤는데 관람객들의 팝콘이 모두 수북히 남아있고 하나같이 멍한 표정으로 스크린을 응시하던 게 기억에 남네요.
웅장함 위대함 어려움 그러나 감동적
아버지의 사랑을 담아낸 작품
영화의 예술적인 부분이나 시각적인 부분도 좋았고, 우주와 블랙홀 같이 막연하고 흔한 주제를 체계적으로 정확히 표현했다는 점은 굉장히 우수하지만 옥의 티라면 중반 러닝이 길어지고 (난 그것도 좋았지만) 참신함이 인셉션에 비해 떨어진다는 것이다.
현대 과학의 영화적 해석.
간만에  본 멋진 영화,  꼭 영화관에 봐야할 영화
초반에는 지루한감이 있었지만 재미있다
입벌리고 봤다. 팝콘, 콜라가 필요없는 영화
재밌게 잘봤습니다. 과학 지식이 있었으면 더 좋을 것 같네요.
많은 사람들이 여기나오는 물리학이론에 집착했고, 공대생으로서 나또한 그랬다. 그러나 이영화는 그러한 이공계적생각을 뒤엎는 휴머니즘이란것을 제시하였다. 이론에만 집중해서본 이과계열사람보다, 오히려 이공계열이 아닌 사람들이 보고 더욱 느끼는것이 많을듯.
영화에대한 줄거리라던지 짤막한 지식을 가지고 보면 더욱 도움이 될것같아요 인셉션, 그래비티 즐겁게 보았다면 꼭 시청하길,매우 훌룡한 영화
감동적일수는 있지만 기대했던 장르가 아니라서..사전에 줄거리를 잘 보고 가야할듯
매우 몽환적이고 환상적이다. 말로 표현할 수 없는 이 기분...
걍재밋어여~~^^;;;;
딜런 토마스의 시가 인상적.
놀란이여서 가능한영화
기대하고 봤는데 기대 이상
꿀잼허니잼진짜재밌게보긴했는데먼내용인지나중에이해함
중요한건 언제 돌아오느냐가 아니라 꼭 돌아온다고 약속한 것
정말 잘만들었다고 생각하는 영화이다
그냥저냥 볼만했어요.
재밌어요~~평소 관심많았던 사람들이 보기 좋은거 같아요
내인생 최고의 영화다.
음악과 영상의 조화가 아름답고, 촬영기법, 연기 등 모든 방면에서 최고다.
재밌음왜10자나써야하는거지
나는 진짜 이런 말 함부로 안하는데, 지금까지 내가 본 영화중에서 내 인생 최고의 영화다.
인생 최고의 영화입니다
너무 재밌었어요 3시간이 순식간에 지났네요
신선한 내용으로 반전이 일본입니일품입니다
최고의 공상영화였습니다
SF영화를 단 한번도 재미있다고 느껴본적도 없는데 정말 경이롭다고 느끼며 긴 러닝타임에도 입을 다물지 못하고 봤어요. 꼭 한번은 봐야하는 영화로 추천합니다
새로운 시도의 영화! 매우 좋음!
내용이 좀 어려웠지만 재밌었어요~! 소름돋는 부분도 있었구요
역시 명불허전 / 상대성이론을 아주 쉽게 이해
마지막 부분 감동이네요ㅜ
20여년만에 드디어 좋은 SF영화를  보았다.
...///...///...///
관람 후 할말을 잃어버렸습니다
미래의 지구모습을 실감나게 표현했고 우주과학을재미있게 풀어냄
최고의영화..ost만들어도 움찍움찔
블루레이 빨리나와라 으
말을 해야겠는가....
초반부에는 지루했는데 후반부가서 눈물난다
기대가컸는데 볼만은 했음
재미있떠용으ㆍ하하하하
명불허전이네요.. 극장에서 3번 관람했습니다.
할리웃에서 인터스텔라를 개봉할때 대한민국 충무로에선 다이빙벨 같은 영화를 개봉했다는점이 부끄럽기 그지없다.
굿~~~~최고소름!!
재밌고 경이로움 영화관에서 봐야됨. 진짜 우주에 갔다온 것 같았다. 가끔 말도 안돼는 부분이 좀 있긴하지만 어쨋든 대단한 영화
영화가 관객에게 미칠영향이 과연 어디까지인가 한계를 되묻게되는 영화였다.
너무너무 정말 재밌어요
Good~~~...보는 내내  반야심경이...
현재와 미래를 상상해보는 좋은 시간이었어요.지금도 우리가 다 알지 못하는 엄청난 과학들이 많고 또 앞으로 그걸 어떻게 써야 옳은 건지에 대한 고민들...
괜찮아요네...10자이상
TV드라마 시리즈물로 만들었다면.
시공간을 초월한 상상력 참 대단한영화네요 수작이네요
정말 정말 재미있다!!
너무 재미있어요 재미있어요
인터스텔라가 보여주는 우주의 광대한 모습은 입을 못 다물게 한다. 하지만, 태양계는 우리 은하 중심으로 공젘하고 있는데 웜홀도 같이 공전하는 것인가? 영화 마지막 부분이 너무 급하게 마무리 된 감이 있다.
완전최고베리베리짱짱
하드한 과학영화처럼 전개해나가다 블랙홀 내부에서 갑자기 SF판타지 영화가 되어버리니 벙 찌게 된다.. SF인지 판타지인지 명확히 했어야 함..
평점 10개는 처음 줘봅니다. 진짜 하버드대 수석 졸업생보다 존경합니다 감독님
이해는 많이힘들지만 경이로움 그자체다 덧붙혀진 감동은보너스. 내인생 역대급 영화안에 꼭 들것같다 먼훗날 몇년이지나도 이 영화를 보면서 이 날을 추억하고싶다 너무행복한 3시간이였다 꼭보시길
상영시간이 긴데.. 시간가는줄 모르고 긴장넘치게 봤어요! 여운이 많이 남는 영화!
시간가는줄 모르고 봤고 내 상식의 선을 넘어서는 과학의 재현에 놀라웠다. 분명히 말할 수 있을 것 같은데 내 평생에 이런 경이로운 경험을 영화로 할 수 있는 건 이게 마지막이지 싶다.
짱이에요 감동과 신기함의 끝ㅋ
재밌어요촤고네요네요또보고싶어요
시간가는줄모르고봄 숨도살짝쉬면서봄
솔직히 말해 수준이 높아 다 이해할 수는 없었지만,전체적인 내용이 매우 현실적이라는 생각을 들게 한 영화였다.
결국 세련되고 "과학적"으로 보이는 타임머신 영화이지만 삶에 대해, 자식에 대해, 인류의 미래에 대해 곰곰이 생각케 하는 좋은 영화. 물리학, 천문학 지식이 있으면 감독의 생각을 조금 더 이해할 수 있지만 과유불급, 영화는 영화로만 받아들이면 ㅇㅋ.
과학에 관련된 내용이라 재미없는줄 알았는데 되게 재미있어요!!!짱!!
잠깐 지났는데 끝났다 시간은 상대적인 것인가
병맛요소가조금있었지만ㅋㅌㅋㅋ재밌었어요
사랑. 이 단어의 깊이에 대해 생각해봐야 한다.
뭔가 엄청나게 대단하다
머리와 가슴을 모두 충족시키는 최고의 영화 :)
상상력이 풍부해지는영화네요
너무 잼있게 봤어요~^^
박평식이 7점씩이나?!
우주영화 중에서 최고작
돈이 아깝지 않은 영화.
괜찬네요 괜차나요 네네
필름 보고싶었는데 너무 재미있게 봤습니다
최고 한마디로 표현이 가능
정말정말 감동적이면서 눈이 호강하는 영화
5차원세계에서는 할말을 잃었음 허.
현시대의 과학과 기술에 대한 관심을 대중화한 뛰어난 작품
과학 덕후로써 마땅히 보아야 하는 영화였습니다.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다
당연 최고입니닷 역시 짱짱맨 우주다녀온듯
새로운 세계에 대한 무한 감동이였어요. 먼 미래에 대한 상상과 두려움 그리고 희망을 동시에 느끼게 해준 멋진 영화입니다.
신세계를 만난듯합니다.
웜홀을 통과할때의 그 긴장감이란..
잼났어오  스토리가 찐ㅇ
잔잔한감동, 그리고 오랫동안 여운이남는다~
상상력과 미래의 첨단 기술과 물리학이 조화된 정말 잼난영화임다~~^^
빠져들어 끝날때까지 보고 나왔네요~^^
못봤어요 약속이 캔슬돼서
죠아 재밋다아아아 ㅎㅎ
아 정말 놀랍습니다. 어떻게 이런 생각을 했을까 ? 정말이지 감독의 다음 영화가 기대되네요
놀란의 영화는 실망을 시키지 않는다
굿입니다요-~~---울 나라는 언제 ㅜㅜ
왜 그렇게 빨리 내렸는가가 제일 의문인 영화. 좀더 많은 사람들이 봐야합니다.
뛰어난 스토리에 놀라운 시각효과
컨디션이  않좋았는지 중반까지는 좀 앉아있기 힘들었음
과학을 뛰어넘는 가족애와 믿음에 관한 영화.. 철학과 상상력의 깊이..
영상 스토리  많은 것을 생각하게 해주는 영화
재미있는 영화 상상력은 인셉션이 좀 더 풍부하다 나에게 더 재미있는 영화는 인셉션인거 같음 ㅎㅎ
긴 러닝타임 하지만 지루하지않다
재미있고 괜찮은 시간이였음
감동적이네요 ㅎㅎㅎㅎ
좋은 극장에서 봤으면 더 좋았을듯
흥미있는데 좀 어렵다. ^.^
너무나 신비하고 또 보고 싶은영화
Dbd사서보관할예정
말도 필요없는 명작...
ㅓ어어어ㅜ어러어러러러
추석에 할일이 없어서 평점씁니다 재밋네요 보지는않았지만
나름 볼만했음. 재밌는데 영화가 너무 길었음.
대박입니다. 다신 이런 영화없을껍니다.또볼껍니다.
우주 영화 본것중에서 가장 잼씀
시간가는줄 모르고 집중해서 봤어요....갤럭시보다  미국에서 안팔렸다는게 이해가 안감
굿 재미잇게 봣습니다.
영상미 최고네요 vod로한번더봐야할듯
몰입감 있게 잘봤던 영화..
진짜 재미있음!!!!
애인과 보는데 뭔들 안재밌겠어요~
굿닫다ㅏ다다다다닫다ㅏ다다다다
재밋겠네요 꼭 보러가렵니다
정말경이롭고 신비한영화임 조금 지루할수있지만 반전에 반전이라 재미남
시간가는줄 모르게 빨려드는영화. 5차원이라는것이 피부로 와닿지않았지만 재미와 감동적인영화
긴시간동안 단 1초도 지루하지않았다
쨩이었어요!! 제 인생영화
마치 내가 우주속에 있는 느낌..
볼만한 영화예요가보시지요
니체가 중세와 근대의 중간에 서있다면 놀란은 가상적 SF와 현실적 SF의 중간에 서있다. 가장 현실화한 SF... 그것은 나에게 있어 "스타워즈"만큼의 문화적 충격이다!
극장에서 본 최고의 영화
오랜만에 가족들과 정말 좋은 영화를 보았다.인간의 상상력 그 끝은 어디일까를 생각하게 되며 우리가 어릴 때 공상하던 것을 영화화함으로써 정말 실현이 될 것 같다는 희망을 보게 해주는 영화다.
이건정말인생영화입니더ㅠㅜ
굳입니다굳굳굳입니다
중간에 영화가 길긴 길구나하는 생각을 아주 잠깐 하게 되는 영화
인터스텔라 굉장합니다
저희과학선생님이 진짜 작가초천재라며 놀람 ㅋ
재미있어요. 역시 놀란 감독!!
과학적 원칙을 지키려는 킵 손과 영화적 요소를 넣으려는 크리스토퍼 놀란과의 타협의 산물. 결과는 전체적 이야기의 논리적 개연성이 무너진 영화
소오름...영화 상영시간 긴데 전혀 지루할 틈이 없었어요
걍 말그대로 엄청난 공상과학영화이다..
어디가에 존재할 우주를 생각하게한 영화
내용 이행사면서봄 좋았습니다
뭐하나 아쉬운것 없던 영화였음
걸작중에 걸작. 최고의 영화라고 말한다.
최고~~~!   최고~~~!
나에게  우주라는 인식의 지평을 넓힐 수 있는 결정적인 계기가 된 작품입니다.
정말 최고의 영화다.시간 가는줄 모르고 봤네
굳 마일리지 받을라고 지금쓰긴하지만 한번쯤 꼭 볼만함
내가이영화를극장에서볼수있었다는게...하
인터스텔라 보고 아프던 다리가 나았습니다!!!!
최고!  진짜믿고보는 놀란감독
그냥 그렇던데 무난한영화...
초대박입니다용 몰입도 최고
대박대박대에에에에엥박
아이맥스로 다시한번보고픈영화
감동적이고 감명받은 영화다
잘 봤어요 인터스텔라 굿굿굿
나는 인셉션이 더좋앗음..북미박스오피스에서는 빅히어로한테 밀려서 2위했든데..
네이버 평점 처음 남겨 봅니다,,,정말 상상을 초월하네요,,,,기억에 오래 남을듯합니다,,,^^
최고 최고 최고 최고 최고
이영화안볼수없었어요.꼭보세요
세부적인과학적인 내용보다는 그저 스토리에 몰입되는 영화. 3류와 1류의 차이랄까..
지루한감이 없지않아 있지만 마지막은 소오름
처음부터 끝까지 흥미있게 본 영화
스토리전개 굿^^ 단 지구를 떠나야하는 단서가되는 사유는 좀 아닌듯^^
경이로움 그 자체. 내 인생에서 가장 위대한 영화로 기억 될 것 같다. 영화를 초월한 영화인듯.. 이 예술작을 창작한 감독에게 정말 경의를 표현한다.
진짜경이로운영화다굳굳
최고!!!! 애들에게 과학을 이야기하게하고 생각꺼리들을 많이줘서 너무 좋았어요
내용자체는 괜챤고 영화는 그냥 쏘쏘
스토리가 조금 아쉬웠어요
새로운 상상의 시간 정말 좋은 영화 였습니다. 상상력은 끝이 없군요
놀란감독의 영화라 기대 많이 하고 봤습니다.  기대를 져버리지 않더군요.  놀랍고 경이롭고 감동적이었습니다.
초반 중반부분은 너무 지루해서 졸았는데 후반부분에서 입을 다물지 못했다. 재미없다는 분들 마지막까지 보시길..
너무 많이 필름이 잘린 티가나서 좀 아쉬웠네요. 영화 내용 전개상 인식될만큼 그게 티가 나서,,,, ㅜㅜ3시간이였는데 지루하지 않을만큼 내용은 괜찮았어요. 의외의 매세지를 전달하는 면도 있네요
정말 재밌게 봤습니다. 구성력, 연출력, 배우들의 연기도 좋습니다! 강추!
왔다갔다해서 정신이없었음마지막에 벽 하나두고 못가는게 안타까웠음~~
이 영화는 말그대로 비유적으로 해석되어야 한다. 그렇게 하지  않는다면 대단한 영상미를 겸비한 신파극 이상도 이하도 아니게 될것.
감독의 상상의 감성에 극감동한 영화..
재밋게 봤습니다. 할매를 찾아 떠나는 마지막 여정에 설레였습니다.
우주영상도 멌있고 정말 재미있다.
쩖와진짜 완전쩔어 진짜완전
놀란은 놀랍다 덧붙이진않겠다
훌륭했다. 음악 때문에 더 몰입되었던 영화.
오늘로 2번째 극장에 보러갔다. 시간의 소중함. 이 간단하면서도 진부할 수 있는 주제를 진중하고도 날카롭게 파고든다. 몰입도와 영상미는 덤이다. 일단 작년 한해 본 영화 중에선 최고.
좋았어요. 조금 쉬웠지만...
보는 내내 흥미진진한 영화~
심오한 영화인건 알겠습니다만 전달성은 아쉽습니다
말로설명할수없는  세번은넘게 볼수있을거깉다
좋았습니다. 정말 좋았습니다.
좋은 영화! 스토리의 끝을 쉽게 읽을 수 있었다는 점에서 살짝 아쉬웠음!
....뭔가 오글거리는 영화...
그저그럼 애들은 지겨움
최고의 영화입니다 꼭보세요
우와 진짜진짜재밌었어요시간가는줄모르고봐서요
보는내내 어지러웠지만 영화관에서 볼만함
돈, 시간 하나도 안아깝다! 짱짱
굿이야따보보오봅봉보봉
새벽에 잠결에 보러 갔는데 잠이 깨버림...
괜찮은데.. 제 스타일은 아니네요
영화를 보는 내내 인간의 상상력은 미래에 실현될수있는 것 일수있다는 생각에 상영시간내내 몰입할수있었다.
음악 때문에 점수 팍팍 집중이 안돼;;
진짜 이런영화류를 좋아해서인지 최고엿어요
꿀잼ㅠㅠ 역시 명불허전 놀란감독님
약간 지루했지만 우주에 대한 물음을 던져주는 영화엿습니다
이해하기 어려웠지만 재밌었어요
미지의 세계를 열어젖히는 가공할 연출력과 영화의 모든것을 한 번에 담아낸 한스 짐머의 훌륭한 OST, 그리고 이들의 환상적인 조화까지.
나쁘지않음 볼만한 영화
신선한 소재에 감동적이었음
최고 두글자면충분한데 열자나 쓰라네 최고
 Good!!! 정말재미있는 영화^^
완전 좋아!!! 새롭게 표현해낸 블랙홀, 테서렉트 등은 진짜 너무너무너무 좋았따 으헝 ㅠㅠ 이론속에서 연기처럼 존재하던 것들을 손에 잡힐듯 이렇게 잘 표현해내다니. 음악도 좋고 그냥 막 그냥 좋아
인셉션은 대단하다고 했었고, 매트릭스는 멋있다고 했었다. 그런데 인터스텔라는 언어도단이다.
진짜 내내빠져서 봤다 2편도꼭나오길
아무런 스포없이 영화를 봤는데 뭐랄까.. 말로 표현할 수 없는 뭔가를 느끼게 되는군요. 물리학에 대해서는 문외한이기에.. 영화 내용에 대하여 왈가왈부하긴 뭐하지만 그냥 보면 제가 느끼는 이 느낌 알겁니다. 추천 쾅쾅!!
최고였습니다.심오하고 깊이가 있는 영화였습니다 .
역시 소문대로 기대이상합니다
재밌게 잘봤어요good
정말 환상적인 여행경험이였다
왜 이제야 봤는지... 최고에요!
생각했던거보다 훨씬재미있었습니다!
인생 최고의 영화 그리고 현실성 있는 소재!
완벽하진 않지만 딱히 흠잡을 곳도 없다
감동적이며 물리학의 지식을 배울수 있었습니다..
말이필요없는 최고의 영화
재밌었어요. 반전 대백입니다
너무너무 재미있습니다
어렸을적 과학관련도서에서 보았던 블랙홀을 너무아름답게 표현해주셔서 감사합니다 ㅠ
영화가 많이 심오하긴 하였다.
어려운 내용이었지만 나름..잘 풀어서 보여준것같아요
재밌게 봤어요. 10자
전  부터 보려고 하나 늦게 본 영화 인터스텔라  관객들도 없어서 편안하게 감상햇습니다.  이해안되는 내용도 있지만  스케일이 대단하고 그것을 영상으로 담은게  신기할 정도네요. 다만 화면이  아이맥스로 못본게 아쉽네요
진짜 신비하고 애들도 봐도 좋을 것 같아요~~~
왠지 멀지않은 미래에 가능할것 같은.^^
영상미랑 음악이 좋았어요
우주와 시간을 아우르는 사랑을 느끼고싶어요
영상덕에 재밋게 본것같다
대박 재미있어요 헐헐 짱짱굿맨
우주에 대한 우리들의 상상을 가장 현실적으로 잘 표현해준 영화
최근에 나온 SF영화 중 가장 과학적 사실에 기반한 영화일 뿐 아니라 흥미도 컸던 영화다.
꿀잼 재미있다 두번 봐라 만박사 맷 데이먼
많아지는 사람들 좋아할만하네
개인마다 취향이 다르니 뭐라고 단정할 순 없지만 개인적으로 제 취향은 아니었다는. 그래도 우주 영상 같은건 볼만한거 같습니다
초반에는 어떻게 진행할라고 이러지 싶을정도로 길어서 지루한감이잇지만 역시재밌긴하네요. 인셉션보단 충격이 부족했어요
나쁘지 않았습니다 추천드려요
말할필요가 없다...
신선하고 유쾌했다! 새로운 영웅의 탄생!
굳 굳 굳 굳 국 볼만해요 봐요 킄
한스짐머는 언제나 옳다.
스토리와 영상도 인상깊었지만 OST는 정말 경이로움 그 자체.
재미있었어요. 모든게 다 완벽히 맞아떨어지진 않았지만 영화에서 어느정돈 이해해야하는 부분이라고 생각합니다. 재미게관람했고 역시 우주는 무궁무진하네요.
인터스텔라존잼ㅜㅜㅜㅜ. . . 생각을 많이하게해줬음
우리가 상상할수 있는 대단한 영화라고 생각한다.. 상상이 현실로 느낄수 있는  영화라 생각한다..
경이롭다.  위대한 자연을 볼때나 느낄 수 있는 감정을 예술을통해 느꼈다.  울었고 또한 감동했다.
소문과 달리 , 그렇게  대단하지는 잘 모르겠어요.
마지막에 소름돋는 영화ㄷㄷ
놀란의 영화는 최고다!!
재밋긴 재밋는데 좀 어지러운 영화
가족애를 그리다...
이제와서 새삼스럽게 평 남기는게 좀 우습지만 첨에 아이맥스로 보고 4D, 일반 총 3번 봤다. 다시는 아이맥스로 볼 순 없겠지만 아이맥스로 보는게 정답이다. 37년 인생에 가장 멋진 영화... 우주과학의 지식을 조금 이해하고 있는사람이라면 더욱 추천!
매우좋은영화입니다강추
우주에 대한 영상미나 잔잔하면서 웅장한 사운드. 배우들의 연기력.169분이라는 시간이 1시간반짜리 영화마냥 몰입도가 훌륭했다. 다른영화들은 초반에는 탄탄한 소재로 출발하나 마무리가 안타까운 영화들이 많은데 인터스텔라는 완벽하게 마무리 하였기에 10점.
조아조앚요아ㅣ좋아요아주
분명 재미있는 영화긴 한데.... 조금 어렵다는게 흠
굿굿최고의영화였습니다
심오하지만 꼭 한번은 봐야할 영화
이건 그냥 최고다. 이 이상의 걸작은 없을거다.
어메이찡! 우주의 거대감이 느껴진다
내용이어려웟으나아이들에겐좋앗어요~
미래 언젠가는 있을 수 있을법한...  평생에 한번은 봐둬야 할 영화.
음악도 최고이고 실사 영상도 우수
굳굳굳굳국숟굳굳굳굳국
볼만한영화입니다^^
재미있었음. 우주를 배경으로 한 다른 영화들이 많이 나왔으면 좋겠음.
마지막은 조금 그렇지만 그래도 우주여행은 쫄깃했다
머리 끝이 쭈뼛 서게 만드는 전율을 두 번 느꼈다...
아는것만큼 보인다고 재미없다고하는사람은 상상력과 이해력 지식이 부족한거다 혹은 알바거나ㅎ이런 대작영화는 10점주기도 미안하다
모든것이 완벽한 영화. 시간가는줄 모르고 3시간이 후딱 지나가버렸다. 특히나, 한스짐머의 ost는 경이로운 수준을 넘어 초월한 경지였다...
뭐가재밋냐고 들어가서 헐... 이러면서 나왔다.
볼만한듯 영상미는 좋긴함
뭐 말이필요한가 시간가는줄 몰랐는데
수능 보고나서 그날 바로 보러 갔는데 피곤한데도 3시간 가까이 되는 시간을, 중간에 살짝 지루하기는 했지만 그래도 졸지 않고 재밌게 관람할 수 있었던 영화
긴장감최고!!완전스릴있고 이영화를 패러디하는 동영상들이 너무 웃겼어요 ㅎ
음 어렵네요 음 중력.... 음
스페이스 오딧세이에 대중성을 더했다.
입을 다물 수가 없었다. 침 안흘린게 다행일 정도로.
잘 만들어진 영화입니다.
콜라 팝콘 먹을시간에 영화에 집중해라
재미있어요!! 뭔가 심오하지만 다시 생각하게 만드는 계기를 준 영화인것 같습니다
아름다움에 눈을 사로잡는다는 것은 이 영화를 두고 하는 말이다.
재밋어요 여자친구랑보는데 만족!
완전 몰입해서 봤습니다..2d였던건 아쉽지만넘 재밌었어요
최고!입니다. 멋진영화
보다 중간중간 잠왔는데..그래도 끝부분까지 다봣다..감동적이었다.특히 우주부분은 볼때 신비로웠다.
괞찬아요 스케일 눈요기
돈과3시간이 아깝지 않다.아이맥스로 안본게 아쉽네
진짜 보는내내 소름돋았음 짱..
정말 아름답게 우주를 표현한것같다 대박이었다
대박영화... 이런영화 계속 나왔음 좋겠다
몇 번을 봐도 좋은 영화다.
두번봤어요~ 신기하고  긴시간이 상대적으로 짧게 느껴졌다는..
조앙어야야야양야야어엉어야
지루하지만 볼만했음 재미있었음
획기적이고 신선한 재밌는영화
영화가아니라 예술작품...
최고의영화추천합니다
아주재미씀하후히헤호
그냥 너무 너무 너무 재미있었다ㅠㅠㅠ 그거밖에 표현할께없음.
시간 가는줄모르고 본건 확실하다
뭐 영화를 관람한 많은 사람들이 경이롭다고 느낀 것에는 동의하나, 근본적으로 과학적 사실을 차용한 SF영화에 지나지 않다는 점이나, 일본만화등에서 많이 사용한 시공간을 초월한 가족애.. 등과 같은 코드는 진부하다고 생각됨.
good good good
필름으로 봤는데 새로운 느낌이었습니다. 영화도 멋졌어요.
ㅋㄷㅋㅋ 같습니다 있다
재미있어요꼭한번보세요
우주,인간, 삶 등의 추상적이면서도 굵직한 소재를 부성애라는 코드로 감동적으로 그려냈다. 감독의 표현력을 확인하는 재미가 쏠쏠했다.
다시 봐도 좋네요 두고두고 볼만한 영화!!
아버지의 약속!! 지켜져야합니다
마지막 40분은 넋놓고 보게됨
짱짱입니다 짱짱이에요
다시 또 보고싶은영화 good
엄청난영화   소름 아이멕스로못봐서 아쉽
초등학생 아들보다 엄마 아빠가 더 재미있게 보았네요
평식아 네가 한번 영화 만들어보렴....
인터스텔라  신비스럽고 감동받았다.
내용도좋고 다 좋앗어요~
중력에 대한 뛰어난 상상력과 이론 . 인간이 4차원이상의 세계를 상상하기를 어렵고 구현하기 힘들지만 그것을 구현 하려고 노력하며 약간의 주인공 버프로 운이 따르는 점이 아쉽지만 재미있고 감동적이었다.
그다지 큰 자극과 감흥은 없었다.
좋아요아주좋고좋아요
러닝타임길어서 걱정한 내가 바보같았음 그냥 빠져든다 ㅠㅠ
영상은 정말 진짜.,...너무 빠져들만큼 멋짐
지금까지본영화중 가장 위대한 영화
넓은 우주 공허해진 스토리
영화관에서 두번봤다. 진짜 대단하고 배경음악까지 완벽
처음에는 좀 어지러웠는데 재미있었다
지구를 미분하면 코어 지구를 적분하면 인터스텔라
몰입도 있었던 영화. 이론에 대해 고민하며 학습하며 보다보니 시간이 금방 갔다. 생각을 많이 하게 했던 영화였다
재미있다. 70%의 영화적 요소에 30%의 과학적 요소를 섞었지만 영화기도 하고 이정도면 명작이다
개인적으로 SF영화를 즐기는 편은 아닌데 이 영화는 신선한 충격을 주는 경이로움이 있네요.
어려운여와이기도하고 보는내내 우아 와...감탄이쏟아졌다우주가고싶다 감독도 작가도 머리가대단하다9차원인듯
돈 안 아까운 몇 안 되는 영화
꿀잼 인셉션과는 다른 느낌이 들었다.
길지만 지루하지않았다.
재미있엇은게 너무길엇음
인터스텔라는 경이롭고 매우 신기한 것이 많다고 느껴진다.
물리학에 대해 관심이 많아졌네요. 감독의 창의성에 겨의를
역대급 블록버스터다... 내생에 가장 재밋는 sf 영화를 본듯하다
엄청난 상상력. 나비효과가 생각나는 영화 그리고 나이에 굴복하지 말라는 메세지. DO NOT GO GENTLE INTO THAT GOOD NIGHT.
진짜 대단하다 놀란님.경이롭다가 딱 맞는 말
말이 필요없다 그냥 오진다 봐라 두번봐라 내가 여태껏 거품영화 아닌거 인거 철학사상배우면서 살지만 비과학적이라도 결국 영화작가들이 만든의도와 표현하는력은 역대급인영화다
재밌음 볼만함 흠흠흐무
재밌음 두번보세요!!!
영화적 상상력의 지평선을 넘어선 거장에게 찬사를.
이건 봐야해....10자좀 제발 10자 안채워도 되 이건 봐야된다고!!
최고로 재밌게 봤 습니다!
인간의 상상력이란....
역대급 명작입니다.다시보고싶네요
놀란 감독의 놀랄만한 상상력. 차원이 붕괴되고 시간이 녹아버린 세상. 우리 어릴떼 꾼 가위 눌린 꿈도 누군가 다른 차원에서 보내온 신호???
(ㅇ..ㅇ);;;;
말이 필요없음...굳굳
진짜 꼭 봐야할 영화인듯
이건 진짜 뭐라고 표현해야되냐...말로 표현할수가없네
잠깐 졸았지만 압도적인 상상력을 보여주는 영화입니다.
말이필요없다최고다임펙트최고영화
재밌어요^^ㅎ0ㅎㅎㅎ
시간가는줄모르고 봤습니다
좋아요^^ 강력추천..
재밌어요 내용이어렵긴하지만!
뜻 깊은 영화였네요/!!
경이로웠다 어떻게 스토리를 이렇게 풀어내지?!
ㄱ대박!!!!사건..
우주의 광활함....
굿이엿담.재밋엇으요
너무 잼썻어요! 이런 영화 ?또또 나와랍
삶과 죽음에 대해 깊게 생각할수 있었던 영화..
이 영화 안봤으면 후회했을거다... 평생...;;
말이 필요없어.이게 왜 북미에서 모킹제이에 밀렸느지 이해 불가
음....마지막 반전은 나름 소름?ㅋㅋㅋ
1점 뺀 이유는 초중반부의 다소 지루함과 이해하기 어려운 개념들. 그 외에는 완벽했다
대박대박 대대박 짱입니다
너무재밌어용~ 너무재밋네용
사람들의 평과 달리 전혀 어렵진 않았다 오히려 단순했다 그러나 반전의 착상이 좋았고무엇보다 3시간이 어떻게 그렇게 느껴지지 않았는지는 의문스러울 정도다또한 지금껏 환타지를 넘어선 마치 다큐를 보는것같은 면들은 새로이 우주영화의 장을 연것같다
성인이 된 머피가 처음 등장했을때 매튜도 울고 나도 울었다..ㅠ.ㅠ..
영화 스토리는 멋지나 조금 지루한 느낌이 없지않았습니다
기대엔 못미쳤다.그냥 볼만 했다.그다지 어렵지도 않다.
이해하기 어려움.던져놓은 과제들에 비해 너무도 무책임한 미래과학으로의 해결.5차원의 발상은 멋지나, 거품끼 가득.
ㄷㄷ개쩜 가나다라마바사
겁나재밌다~~~~ㅎㅎ
한번보고 또 본 유일한 영화.
우주의 신비  지구는 얼마나 작은가...
잼잼, 중간에 눈물 찔끔, 대단한 것은 사실, 그만큼 아쉬운
아빠와  딸의 마지막  만나는  장면이 뭔가 어색하고  특히  늙은 딸배역은 얼굴도 그렇고   아빠와 딸의 대화가 너무 어색함
ㅇㅇ아어앙아아어야쥬채누
산인줄알았던게 파도였을때가 소름
재미짐..글고 은근 눈물남;ㅎㅎ
흠..지루지루해떠실망
이로써 내 뇌는 쪼금 더 진보했다.
음.. 재미잇게 봣는데 아무리 후진영화라도 재미잇게 보는저인데도 과학적인내용이 만이 들어가서 그런지 깜빡 잠들엇엇네용.. ㅎㅎ
아버지의 사랑이 지구를 구했다...
필름영화라 색다른 매력이 있어서 좋았어요~영화는 두말할것도 없이 Gooood!!!
BEST MOVIE EVER THAT I''VE WATCHED SO FAR
적당히 괜춘하게 봄.  개 오바떨디 마셈 ㅡㅡ
완전 최고 몰입도 최고 스토리짱
정말 최고입니다 그리고 그는천재입니다
굿이여 재미있습니다 어렵긴하지만
감독의 또다른 시각의 완성에 박수를 보냅니다!
몇년 만에 재밌게 본거 같네요
스토리는 보편적 상상력과 볼거리는 비범
스페이스 오디세이의 아류. 인공중력, 도킹해프닝, 블랙홀 판타지를 완벽히 차용하고 있다.
정말 169분이 아깝지 않았습니다... 정말 돋보이는 놀란 감독의 상상력에 입이 다물어지지가 않더군요..
우주를 꿈꾸는 모든이에게..
신선하고솔직하고 궁금한것 콕 좋아요
이 영화는 제가 봤던 영화 중에 최고로 재미있던 영화이고 상상과 시간을 초월하니 이 점에 제 마음에 와 닿았네요~ 제가 어려서 겉 내용은 이해가 가는데 구체적으로는 모르겠네요...ㅠㅠ 저는 또 기회가 온다면 전 또 볼 것 같네요~^^
이 영화보고 울음을 보인 40대 저 혼자 뿐입니까?
과학적지식이 해박하지 못해 슬펐네요. 아이와 함께 한 영화라 아이가 너무 좋아하고 영화를 통해 뭔가를 배우고나온 기분입니다.
영상도 멋있고 스토리도 좋고 무엇보다 생각할 수 있는 영화여서 좋습니다.
놀라운 영상. 제시하는 미래는 공상적이지만 다분히 현실적으로 느껴진다. 미지의 세계를 시각적으로 잘 표현했고 그래서인지 실제도 그럴것 같다. 자꾸 생각하게하는 영화.
재밌었다! 아이맥스에서 볼걸 ㅠㅠ
두번 봤슴다 재미 없음 두번 안봤겠죠 ㅋ
항상 크리스토퍼 놀란 감독 작품이 지루하다고 생각했었는데 이건 진짜 경이롭다는 생각이 드는 영화네요.  최근에 봤던 영화중에 가장 최고인듯 싶습니다. 와우... 보고나니 진이 다 빠지는 느낌....
왜...군복무가  느렸는지  알겠다는 엉뚱한 생각도 들었다만 이건 최고다 3시간 약간않되는 시간내 즐거웠다 . 이건 뭐 2014최고영화다
영화로 표현할수 있는 모든 것을 보여준 마스터피스.
크리스토퍼 놀란 감독의 『작품』 덕에 매번 놀란다!
재밌네요 제취향은아니지만 괜찮았네요
극장에 계속가게 만드는 영화
핵꿀잼 ㅠㅠ패션왕 노잼 ㅋㅋ
약간의 과학지식을 갖고 있다면 충분히 재미있게 즐길 수 있는 영화.
잼있어요 길지망 길게 느껴지지 않는다는~쵝오!
내인생세손가락에드는영화 빨리한국에서도 이런대작이탄생하길기대합니다
장라이아라라아나호어
어른들을 위한 sf 영화, 과학와 인문학은 함께 이해되어야한다.
두번보았어요. 대박을외치며 보았던 영화..
천문학에 관심있는 사람인데 OOO 상대성이론....흥미롭고 잼잇게보긴햇지만 역시나 말도안돼는 감정팔이 해피엔딩으로 몰아가는군....딱 23년을보낸 시간까지만 잼있엇다
굳굳굳  짱입니다 대박 완전
SF보단 사람들 사이의 관계나 각 캐릭터들의 감정에 중점을 두고 본다면 정말 감동적인 영화. SF적인면으로 평가하자면 우주를 정말 경이롭고 아름답게 표현했다.
정말 재밌습니다. 처음에는 무슨영화인지 이해못햇는데 계속 보다보니 이해되고 재밌네요
주변사람들보면 평이 많이 갈리고 그사람들 말 들어보면 그런거 같기도한데,  확실히 기억하는건 3시간의 긴 러닝타임에도 불구하고 시간가는줄 모르고 보다가 영화가 끝났을때 가슴이 벅찼음. 우주영화 중에서는 최고인듯.
이런 쪽에 관심이 없어서 어려울꺼라 생각했는데, 볼 만 했습니다.
세시간동안집중해서봤어요
말이 필요할까 싶다....
2가지영화가 있다.내가할수있는데 못이룬꿈을 이뤄주는영화.상상만했던일이 실제로 일어나는 영화. 후자로서 역사상 최고의 영화다.
사람에 따라 좀 지루할 수도 있지만... 정말정말 영화관에서 꼭 봐야 할 영화는 확실함
인셉션이 좋았어서 인터스텔라도 기대했는데...생각보다 어려웠어요 ㅎㅎ 하지만 끝나고나서도 잔잔한 감동이 있는거 같아요^^
남친이랑 본 첫번째 영화. 볼만했당^^ 아빠로 나온 사람 연기 짱 잘함~나름 반전도 있음
지루했다던사람들도있던데.난전혀완전재밌었음
우주의 광활함에 말을 잃고 보았습니다
다크나이트 라이즈에 6점을 줬던 박평식이 7점을 줬다.
굳굳10자10자10
영원한 안식처 가족 ! 어려운 과학이론을 잘버무려 놓은가족 영화
스토리, 배우들의 연기  good
굿굿굿정말 대단한 감독님
내가 최근에 봤던 영화들중에 가장 재밌고 감동적인 영화.울거라고 생각도 못했는데 감동적이여서 눈물이 저절로 나더라
진짜꼭보세요 시간이 길지만 전혀 지루하지 않았습니다
뭐라고 할 말이 없다. 감히 내가 이 영화에 평을 할 수 있을까... 그저 존경스럽다는 말밖에는..
대박!!!!잼나용~~~>_<
많은 생각을 하게되는영화!!두세번은 봐야 이해할것 같은데... 나만 그런건가 ㅠ
그냥 보면알거다 이게 어째서 이렇게 좋은평을 받앗는지는 보지않고서는 설명할수없다
몰입도최고인영화. 내가여태껏돈내고본영화중후회않고본유일한영화이다.
Good good good
경이로움 그 자체다.. 놀란의 한계는 도대체 어디까지인가
너무재밌습니다. 꼭보세요
진짜 복선도 멋잇고 이런 영화는  역사가 기억할것입니다!
굿굿굿 다시바도 좋습니다.
전반부를 조금 줄여도 좋았을듯... 블랙홀... 웜홀... 시간영행... 해피엔딩까지... 정말 이런일이 생겨났으면 좋을 법 하다 ^^
지금 이 감독과 동시대 살고 있다는게 감사드릴지경입니다
정말 좋은 영화였어요. 아이맥스로 꼭 다시 보고 싶은 영화입니다.
보는 내내 긴장하게 만드네요,,다 좋은데 보고나서 약간 찝찝한 마음은??
시간가는줄 모르고봤네요. 그의 영화는 항상 생각하고 다른 화두를 던지는듯..
머리아프지만잼냐요얼능보쇼
영화시간이 긴데 뭔가 시간이 짧게느껴졋다
정말  재미있어요  정말  재밋어요
말로 설명할수가 없다.이 영화가 곧 중력이다.
최고의 영화 . 여운이 제일 길었던 영화
진짜 존 나 재밋음  인터스텔라가 잇어 행복햇따
명불허전이네요. 잘 봤습니다
후반부 풀어나가는 방식이 맘에 들었다.
3시간의 러닝타임동안 한순간도 영화밖에서 빠져나오지 못 했다.
조금 긴 런닝타임에도 불구하고 집중해서 잘 볼 수 있었다.우주와 블랙홀속의 4차원을 표현한 화려한 C.G도 볼만하고 해피엔딩으로 끝난것도 마음에 든다
너무 흥미로워 3번 보았다. 보기 전 우주과학 공부하고 가면 더 경이롭다.
살면서 두번본 영화는 처음이었네요 강추강추
너무너무재미있었음.!
나름대로 과학적 사실을 기반으로 줄거리 구성이 탄탄하게 이루어진 영화
재밌다 재미없다를 떠나서 뭔가 여운이 남는 영화
좋은영화다. 시각적으로도 흥분하게함도.. 그러나 놀란형제에게서 기대하는건 연출 스토리 외에도 메세지가 있는데..
어린이들에게 과학(우주)에 대한 호기심을 자극해 주는 좋은 영화 였던 것 같습니다.
어렵지만 정말 잼있다... 다 보고 토론도 하고 ㅋㅋ
걍최고 너무재밌다 좀더공부하고보면 더좋을듯
개좋았다 솔직히 3시간인게 신의한수 이건딘짜 영ㅎ하관에서봐야제맛이다 것도 맨뒷자리에서 아~~~~개~~~~좋았다
너무나 감동적...다른말이 필요가 없다..꼭 극장에서 봐야한다. punto
경이롭다. 그리고 감탄사가 나온다.
재미있습니다아아아 또 재미
마지막 결론이 절 피곤하게 했지만 재밋어요ㅋㅋ
역시 놀란감독 영화잘만듬
소름이돋는 영화였다.
영상도아름답고스토리도만족스럽습니다
정말 최고의 영화입니다
저는 정말 재밌게 봤어요 근데 같이 본 나머지 가족들은 특히 앞부분이 너무 길어 지루한 면이 있다고 하더군요
5번 본 최초의 영화입니다
사실이고 진실이다 거짓이아니다 나는 믿는다
팝콘이고뭐고 입다물고 눈만 움직여라 눈이감사해할거다
시간이 아깝지가 않더라. 어린이들까진 모르겠지만 청소년들도 꼭 보았으면 하는 영화다.
마지막 장면을 보고 계속 눈물이났다
아는만큼 보일듯이해를 못하면 재미있다고 말못할듯
조아요긋굿최고임니다
두번을 봐도 재밌네요 역시나
굿굿재밌어요정말ㅎㅎㅎㅎ
우주의 위대함과 잔인함에 얼마나 인간이 유한적인 존재인지 알려준다;;
plot 그런거 다 떠나서라도 영상 자체만으로도 카타르시스가 느껴지는 영화였네요..저한테는요..
대박이란 말밖에 안 나온다
인생은 너무 짧다. 속상하다. 바이센테니얼맨이 떠오르는 영화였다.
fddsvsvsevsev
9살 둘째는 2번을 보았어요. 중학생인 형과 함께 보았는데 관람을 하지 않았다면 평생 후회할 뻔 했다네요.^^
시간 가는 줄 모르고 봤다. 우주인과 스치는 장면이 인상적이었다. 먼 별의 과거가 나의 현재로 이어진다니.
정말 재밋게 봤습니다! 그 상상력이란
생각보다 안지루해요~
꿀젬꿀잼꿀잼꿀잼꿀젬꿀잼꿀잼꿀잼
인셉션 정말 대단한 영화입니다.  진짜 재밌게 봤네요..
굿임 그냥 잼잇엇음 굿임돠 굿굿굿
음....말하기힘들다ㅠㅠ
웜홀, 블랙홀 , 양자역학 등 과학적 지식을 가지고 관람한다면 더욱 좋을 영화.
이 영화를 같이 본 분에게 사랑의 감정이 싹텄다는 것만으로 10점 만점
감동적이네요...잘봤습니다
내용이 탄탄해서 좋았음. 좀 급작스럽게 진행된 결론이 아쉽
말이필요없음.. 아직도안본사람있나?
그저 sf영화려니 생각하고 본 영화.하지만 반전이 있는 따뜻한 영화.
감동적이에요 좀 지루하다고하고 뭐 호불호 갈린다고하는데 나한텐 너무 배울점도 많고 물리학에 대한 이해를 잘 시켜줘서 정말 대박인 영화였던 것 같다 진짜 재밌고 몇번을 봐도 정말 정말 질리지않을 영화같다
최고의 영화다.  놀란은  계속된다.
지구의 생태계가 파괴됨을 경고하는 심각함과 가족을 구하기 위해  무모한 도전을 감행하는 아버지의 사랑을 잘 그려냄
두번봄두번봄두번봄두번봄
환상적인 내용과 따뜻함이 전해지는 스토리 좋아요
온가족에게 따뜻한 메시지를 전달하는 따뜻한 동화
아주최고입니당최고최고
집중해서 본 몇 안되는 영화!
생애 처음으로 영화관에서 두번 본 영화
잼있음 이해력 딸리면 보기 힘든영화영화보구 집와서 해석 찾아봐야될영화
최고, 말이 필요 없다.
스케일이 좋네요.. 좀지루한데 볼만해요
보는 내내드는 위압감과 우주의 신비에 압도당해서 숨을 못쉬었음 진짜...우주공포증 걸리는줄 ;;너무 답답하고 호흡곤란 오는데 그래도 끝까지 보고싶다는 생각을 했음 .. 짱짱 bb
존나 멋있고 재밌었긴 했는데 다시보라고 하긴 못하겠다ㅋㅋㅋㅋ
다시보고 싶은 영화네요
그들은 곧 우리임을,... 과학을 바탕으로 영화로 얘기해줬다. 역시 상상을 현실로 만드는 놀란감독답다..  그것만으로도 엄지 척
뭔가 굉장히 내용이 어려워서 지루할줄 알았는데 진짜 신기한게 3시간동안 엄청 흥미진진하게 봄.
참 오랜만에 다시 보고 싶다고 느낀 영화.
아무 생각없이 봐도 재미있음
서른일곱살의 내인생 최고의 영화를 좀전에 폰에다운 받아서 봤다.초반에 멈첬어야 했는데.멈출수가 없었다.극장에서 못본게 후회스럽고 최소한 집에있는 40인치 티비로도 못본게 아쉽다.아직 안본 사람들이 부럽다.
놀란감독의 영화적 상상력,,, 대단함에 박수를 보냅니다
the best of 2014
진짜엄청나게재밌다10자
잘잤습니다 ㅋㅋ 또 봐야할것 같아요 ㅎ
이건 별 10개도 모자람. 걍 지림ㅋ
이건 영화관에서 봐야 하는 영화네요. 아이맥스로 보는 게 제일 좋지만 그냥 일반 상영관으로 봐도 재밌어요.
긴 시간이 지루하지 않은 작품이었습니다.
영화를 보며 소름이 돋다
그럭저럭 볼만함...
우주를 다녀온 기분이다   조용한 장면이 많았는데도 지루하지 않은게 신기하고 13살 조카랑 같이 봤는데 우리가 소통이 잘되고 공감할수 있어서 좋았다조카는 시간의 방이 제일 인상깊었다고 한다?ㅎ 난 파도?ㅋ
미래를 보여주는 영화...최고의 몰입감...
최고의 영화를 볼 수 있어서 너무 행복했다
개봉때부터 블랙홀과 웜홀이 나온다고해서 언제 꼭 봐야지 했다가 드디어 극장가서 봤는데, 그래비티보다 영상미는 약간 부족했지만 블랙홀과 웜홀을 표현했을때 정말 대단하고 훌륭했어요ㅎㅎ 인물들의 내적갈등과 과학에 관한 내용들도 보면 스토리도 참 훌륭해요^^
놀라운 상상력의 연속.
재밌었어요. 특히 파도치는 장면.
너무너무 재밌게본 영화
말로는 형언할수없는 새로운 감동...보는내내 돋는 소름..벅차는 가족애의 감동..그냥 내생에 마지막 최고의영화일것같다..
멋있었던 영화.후편을 기다리는 영화
비현실적이지만 잼있내요 ~~
늘 그랬듯 우리는 답을 찾을 것이다
굳굳   말이 필요엄슴 ㅠㅠ
최고! 그 여운이 참 오래간다..
지금 살아가는 우리 모습을 되돌아보게 만드는 영화. 우리미래와 지구를 궁금히 여기게 만드는 가슴 졸깃한 고품격sf
이영화는 내가 평가할수없다
반전에반전에반전!! 상상력을뛰어넘는 최고의영화...
아주아주아주 재미잇네요
ㅋㅋㅋ아이고의미없다
아무리 천재라도 뒤통수 치는 경우는 다반사다. 결국엔 사랑을 향한 믿음.
처음 지루한  긴 시간 몇 명  밖에 안나오는데 지구, 인류 타령~상상력이 나중에는 돋보이지만 보는 내내의 지루함은 마지막으 엔딩으로도 부족하다놀란 감독이  놀랐다한국에서만 제작비를 다 뽑을줄이야~ 다른 나라꺼는 모두수익이다~^^
훌륭한영화^^ 재미있는영화
최고의 영화다. 소름이 돋을 정도의 상상력과 스토리는 결국 엄청난 감동으로 다가왔다. 이보다 멋진 영화를 앞으로 볼 수 있을지 의문이들 정도...
꼭 극장에서 봐야하는영화. 작은화면으론 아쉬움
10살아들 아빠와보고 와서 흥분해서는 넘감동적인영화였고 한장면은 슬퍼서 눈물을 흘렸다네요~아들에게새로운 감정을느끼게 해줘서 이영화~감사르~
대박 너무 너무 재미 있어요
그냥 sifi 였어요너무 확대할 것도 없이재밌는
말이필요없다 인터스텔라..짱
재미있게 보았습니다. 상상속의 우주를 만날 수 있어서 눈이 즐거웠습니다.
대박!!추천 이건꼭봐야합니다
이것은 예술이다. 우주에 대한 또다른 흥미를 가져다 준다
최고입니다 초강추에요
정말 대단하다. 169분을 단 5분만에 지나온 느낌.다시 봐도 엄청난 영화!
10년뒤에도 생각날 영화
꼭보세요재밌습니다,
여자나 남자구분없이 누구나 즐겨볼수있는 오랜만에 재밌는영화같았다
굿  진짜재미잏는듯!!!
1분 1초가 지루하지않았던 그런 영화입니다
좋네,.,.,.,..,
레알 최고의 영화 소름돋음
존잼입니다ㄹㅇ ㅜㅠ개쩜
인간의 상상의 한계에 대해서 다시한 번 깊은 경의를 표한다..That"s very good!!!
어렵지만 새로운 시각을 관객들에게 보여주며 계속 고민하고 생각하게 만드는...
취향에 맞지 않았다...
음....내가 촌스러워 그런가 아이맥스로 봤으면 멀미났을뻔ㅋㅋㅋㅋ물론 재미는 있음
Sf조아하는데...글쌔...디테일한건지..지루한건지..하나결과에 비해 서론이긴..
입소문과 평가가 어마어마햇던 영화넘 기대를하고바서 그런지 생각보다  머릿속에 남는게 읍네..
169분동안 지루하지않게 봣던거같구 재미있엇어요 ㅎㅎ
재밌는건 알겠는데 유독 한국인들이 열광;;
재밌게 잘 봤습니다. 대박대박
한번 더 보고싶어요ㅠㅠ
너무 재밌었습니다. 우주배경이 많아 조금 어지럽긴 했지만
재밌게 봤어요. 딸아이가 울어서 ^^; 가족과 재미나게 볼수있는 영화입니. 살짝 추천드려요
상상력의끝을보여준다
환상적인 우주의 미스테리한 신비에 진실은 알수없지만 상상력을 키워줄수있는 좋은 영화
머지 않은 미래에 인류가 맞게될 수 있는 위험, 그리고 그것을 극복해가는 과정과 가족애를 여러 우주이론에 입각해 사실적으로 그려낸 수작
다소 어려운 지식들이 많았지만전반적인 스토리를 파악할 수 있도록배려한 영화인 것 같습니다! 또 눈도 귀도 즐거운 영화이기도 합니다^^
첨에는 조금 지루하다 중간부터는 입벌리고 닫을생각을 못함
인셉션 오마주 입니다니다
굿굿굿 재밌었음ㅋㅋㅋ
배우들캐스팅진짜잘함..스토리도좋고
모든 차원을 뛰어넘는 단 하나의 것, 사랑
이 영화를 보니 1867년 소설 ''지구에서 달까지''로 달 탐사를 예견한  ''쥘 베른''이 떠오르는 군요. 이 영화로 재미를 떠나서 우리의 미래를 보여준 값에 영화비를 냅니다.
이 영화는 반드시 ''그래비티''와 함께 봐야할 영화~!  팍팍한 인생의 삼차원이 사차원의 구원 세계에  다다르기 위한 공식을 제시하는 영화~!
긴 말이 필요하나? 놀란은 천재다 ㅎ
인터스텔라  4차원 어쩌고저쩌고 용어는 어렵지만 감동적이다.이렇게 재미있는 영화...인.터.스.텔.라.~
진짜 영화 좋아하시는 분들은 꼭 봤으면 하는 영화
최고라는 말밖엔...
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
정말정말재미있었다.
재미있슴. 뭐 옴청난 물리 거시기는 아님
상상이상의 전개이 3시간이 지루하지 않은 영화였네요 특히.음악이 영화의 맛을 더해주어 음악이 와닿은 영화였습니다
충분히 재밌었고, 의미있는 영화였습니다.
내 베스트5영와중 인셉션과 인터스텔라는 언제나들어갈거같다.
평점 처음 남긴다. 최고의 영화다 ㅡ.ㅡ)b
대단한 영화~ 끝까지 보면 중간의 모든 의문이 다 풀림.
덜덜 무섭고 재밌게 잘 봤습니다. 파도 너무 무섭네요
보는 순간순간마다 가슴이 뛰는걸 느꼇다.
완전 재밌음.!!! 대박대박
영상미도 좋고 내재된 과학적인 내용도 좋고
돈이 아깝지 않은 영화!
기대하고 봤는데도 그 이상이었다! 상상력과 감동 둘다 잡은 영화
오랜만에 평점주게 만드는 영화
영화를 보고나서도 끊임없이 생각하게 만드는 영화
마지막 장면은 베르나르 베르베르의 파피용이 생각났다.
굿굿 진짜 최고의 영화였습니다
물리학의 최전선과 오래된 사랑
살짝 어렵긴했으나 기억에 남는영화
2014년 최고의 영화였습니다.
음.... 열글자나써야하나..
과학적지식에 기반한상상력이놀랍다. 하지만 감독이 진짜 하고싶은 이야기는  가족애와  사랑. 어려운 물리학과 천문학은  수단일 뿐.
대단합니다.감동입니다.눈물 낳습니다
인터스텔라가 엄청난 몰입도를 가진것은 "호기심"이다.그 첫번째 단추는 "년도" 그 어떤 장면에도  몇년도의 지구인지 말해주지 않는다.그렇다. 단지 그것 만으로도 몰입도와 궁금증을 증폭시킨것이다.멋진 녀석.
결국엔 모든 예술가가 표현하고자 한 사랑일 뿐이다.
긁적긁적 아하암 네 음..아아
말이 필요없을듯 하네요 강추♡
돈은 이런데 투자하는겁니다
이거보고또보고...돈이....그래도재밋다친구들은그냥그저그렇다거나 이해안간다는애들도많았는데 상영하는동안 맨날애들보면이영화재밋다고보라고 난리를쳣었는데....어쨋든재밋음.
어떤 판타지보다 아름다운영화
그래픽은 인정.근데 억지감동인듯
내일이 기대된다  얼마나 아름다운 영화가 나올까
음악이 대단햇다.. 또 보고 싶다..
짱이다 또보고싶다 와 와
오랜만에 콩닥콩닥 본 영화였다.호불호가 갈리는건 집중도의 차이다.
너무 재미있었다. 또 보고싶다!
옆에 이쁜여자구경하느라 영화기억안남
최고의영화 한번더보고싶네요아이맥스로 못본게 아쉬운영화
인터스텔라는 우주의 경이로움과 신비로움을 표현했다.
내가 나이들어 인간한테 안놀라는데 놀란한테는 놀란다.
최고!! 더이상 말이 필요없다.
부모자식간의 사랑을 깊이 느끼게 해준 영화.5차원세계에서 약간 지루할 수도...
너무너무너무 잼잇게 봣어요 두번봣습니다.
말이 필요 없네요 진심 대박
한번에 이해 잘 못함ㅋㅋ 휴 리뷰보고 공부해야겟어요
가장 앞서나간 sf영화
너무. 너무 감동이었다!
꼭보세요 안보셨으면 정말 볼만한 영화입니다
인셉션 보고 이런 영화를 만들다니 했는데 인터스텔라 보고 아무말도 안나오더라..
계속 보고 싶다 영화관을 나오는 순간 나는 개미가 됬다.
온 우주를 탐험하고 온 느낌이랄까?ㅋㅋㅋ
잘 봤습니다. 가족의 사랑을 다룬 영화
♥인셉션 이후  이형이 댓글 잘안쓰는데...댓글쓸정도다..먼말인지 알긋디? 그정도로 ㄷㄷ
경이로운 우주와 블랙홀을 상상속에서 눈앞까지 끌고와준것에서 찬사를 보냅니다.
너무 잘봤습니다. 또 보고싶네요ㅜㅜ
시간이 엄청 빠르게 간다 순식간에
색다르고 표현이 잘 되었어요~
보는내내 와~ 하면서 본 영화
이건 그냥 지나칠 수 있는 영화가 아니다
2014년 최고의 영화
다시보고 싶은 영화!!!!
인터스텔라 보고싶다ㅜㅜ 아직도못봄.. 인터스텔라에 아예 관심도없었는데 ost 하나듣고 봐야겠다고생각함... 안봤지만 10점! ost부터 대박임.. 이 노래를 영화랑같이본다면 와우와우로우오루와우
그냥 존.나 재밌다...묘하게 뭉클하다
SF영화를 제일 좋아하는 한사람으로써, 조금은 아쉬웠다. 가르강튀아 장면 전까진 참 과학적이고 어느정도 실현가능할수도 있겠다는 생각에 초집중해서 보고있었으나, 가르강튀아 장면에서 너무 사랑을 강조한 나머지 갑자기 영화가 판타지로 변해버린다.ㅠ
재미있게봤어요.좀 큰아이들은 이해는 못해도 더 폭 빠질것같네요.
초반엔지루한감이있지만 어느순간 스르륵빠져드는 아주 재밌는영화
생간보다 어렵지 않고 잼나게 봤어요^^
개인적으로 오랜만에 재밋게 본영화 ㅠ_ㅠ)b
빅히어로랑 비교가 안된다
굳~~~~!!!!@@@
보는내내 소름돋고 눈물난영화... 진짜 그리고 진짜 교수 ㅂㄷㅂㄷ
웅장한 소리, 몰입도 높음
최고!@#$%^^&
이때까지 봐왔던 영화중 내인생 가장 최고의 영화
선구적이고 경이로운 영화... 출연진들도 화려하고 맷데이먼 등장 할 때부터 영화 끝날 때까지 엄청 몰입해서 볼 수 있었다. 기억에 남을 좋은 영화...
초반 진행이 조금 지루하기는 하기만  우주로 나아가는 순간부터 할 말을 잃는다....
말이 필요없는 영화. 최고
기대 그이상을 보여준 영화였다.
너무재밌네요~~~뜻밖의결과 ㅠㅠ
크리스토퍼 놀란 감독이 만든 영화는 왠지 어려우면서도 흥미진진한것 같습니다. 2시간 49분동안 한눈팔지 않았고 특히  쿠퍼가 5차원에서의 딸의 방에서 블랙홀 데이터를 모스부호로 딸에게 보내는것이 명장면이었던것 같습니다.
3시간이 가는 줄 모르게 몰입해서 봤던 영화. 우주의 신비함과 경이로움을 느꼈다.
말이 필요없는 최고의 영화....
비주얼은 참 좋았는데.. 스토리나 연출은 기대만큼은 아니었어요
두번봐도 재밌는 영화...!!
정말 간만에 몰입하여 본 영화다. 영화가 사람들의 혼을 빨아먹는 듯하여 영화보는내내 극장안은 조용했다.
역시 크리스토퍼놀란 최고!
훌륭한 영화라 생각한다. 그런데 너무 많은 기대를 하고 봐서 그런가 뭔가 아쉬운 뒷맛은....
좀 상영시간이 길었지만 지루하지 않고 재미있었어요 ㅎㅎ
이건 영화가 아니라 예술이었다... 말이 필요한가..
전체적으로 재미있었습니다. 특히 심혈을 기울인 특수효과나 우주의 모습 참 좋았어요. 하지만 역시 할리우드 영화구나 하는 뻔한 결말이 아쉬웠네요
세시간동안 마치 우주를 탐사하고 온 듯한 기분이었다
굳정말정말아주재밌스빈다
하... 말이 필요 없는 영화. 이 영화가 컴터 그래픽이 아니라 실사로 하나하나 제작해서 우주공간을 표현했다는데 감독과 배우들이 새삼 존경스럽다....
내가 본  영화중 손꼽는 영화
그 어떤 미사여구도 필요없는 영화 !!!! 일단 보라 !!!!
감동적인 스토리긴 하지만 최고는 아닌듯
재밌엇어요 멋지고 아름답고 신기
몰입도, 흥미 둘 다 잡았다.
역시,..,....
내용은  SF에 가족,인류애를 잘 섞은 흔한 비빔밥일수도있겠지만.작품구성과 전개 자체가 경이롭다. 10점이다. 이건.
이해 할 필요 없다. 경이롭다
10점 만점에 10점.
그래비티도 지루했는데 이것도 솔직히 지루함근데 결말 부분이 너무나도 마음에 들어서 9점
많이 기대하고 오래만에 집사람과 선택한 영화인데 홍보를 잘해서 그런지 모르겠지만 내용은 기대에 못미쳤던거 같다.
재밌었어요 근데 기대가 너무 컸네요
오랜만에 제대로 된 영화 보는 것 같았다.
벅차오르는 엔딩이였다.
결국은 초현실적인 영역으로 넘어가서 아쉬웠으나... 어쨌건 인류가 머지 않은 미래에 환경 파괴로 고통을 받을 수 있다는 점에서 씁쓸하고 경각심이 드네요.
매우~잘받았습니다.더재미있는영화가보고싶다요
한 세번 정도 눈물 쏟은 듯.
색다르고 넘 인상적인 영화~~!!
반전에 반전을  거듭하는 최고의 영화!!! 꼭한번 다시보고싶다
좋다와 뛰어나다 사이의 어느 중간쯤.
내가 볼때마다 기자랑평론가들은평점이다낮아 ㅋㅋㅋㅋ
잊혀졌던 상상력을 자극하는 영화!
굉장한 영화였음...난 개인적으로 조금 난해한 영화를 좋아하는데...조금만 더 난해했더라면 하는 아쉬움이 있었음...유령이 아빠라는 것을...우주선 타기전에..토성 윔홀부터 알아버려서...하지만...대박영화였음..
어려운만큼 재밌는 영화!
소름끼치는 영화 정말 대단한 영화  최고강추 대박 울트라 캡 짱 베스트 오브 더 베스트 무비 ..^^
아주좋아요 ㅎㅎ 두번봄
내 인생 최고의 영화가 배트맨 다크나이트에서 인터스텔라로 바뀜. 놀란의 작품은 언제나 놀랍다.
말도안되는 영화네요. 저한테는 많은 생각을 안겨주는 영화였어요
감동+재미+지식  진짜 슬펐어ㅠㅠ 사실 마지막은 말도안되지만 그러니까 sf지...  그리구 머피 ㅠㅠ
내 생에 최고의 영화가 바뀜 ....최고다 ....
시간 다른거 신선 ㅋㅋ 볼만함
당연히 저화질 다운받아서 코딱지만한 폰에넣어서보니 재미가있을리가있나... 최소 영화관 2d는 봐야 제대로 느낄수있는 영화라고생각함. 긴 런닝타임내내 계속 감탄하면서 봤다. 오바라고 생각할수도있지만 진심으로 이런 영화를 만들수있단게 너무나 놀라웠다.
굉장히 흥미로운 영화네요.
굿이에요굿 짱재미집니다요
시간가는줄 모르고 봤다
그냥본다그냥보고있다그냥봤다정말그냥봤다
내가우주에있는줄알앗어욬
재밌었어요. 침묵을 아주 적절하게 사용한 영화!
역시 우주란 인간에게는 넘사벽이다.영화에서 조차 그이상의 표현이 되지 못하며 한계가 느껴진다.
조금 어렵긴 했지만 재밌었네요~!
마일리지 주세요 빨리요
아이들에게 우주에대한 새로운 생각을 갖게해주었습니다
컨택트 이후의 또하나의 지적인 감동
유익하 면은 있지만 너무 지루하다
이정도의 우주영화는 처음이라 ...시간이 웜홀 속으로 빠졌다 ㅋ
괜찬긴 햇으나 조금 지루햇습니다
재미있슴 조금난해하지만
기대했던것만큼은 아니네요!
뭔내용이냐고?? 군인이 삽질하는데 이유를 알고 하냐?
재밌긴한데.. 머리깨짐
모르는 만큼 보이는 영화
정말 재미있게 봤지만, 왜 이렇게들 열광하는지는 이해가 안가네. 인터스텔라의 배경이 되는 과학적 가정은 이미 약 20년 전 부터 영화 또는 애니메이션으로 만들어져 있어서 그다지 놀랍다거나 새롭다고 느껴지진 않았다. 기존의 영화를 짜집기 해 놓은 느낌.
내가 평소 잘 안울어.. 근데 울었다 아빠랑 딸 만****스포라 별표... 어쨋든.. 뭐 대단하겠어?? 이랬는데.. 진짜 대박인영화..
문과 학생이 기본 물리학에 대해 알아보게한 영화
기발한 상상력의입니다.
와  개쩐다  우와 ....
1235441231354ㅠ541ㅠ3541ㅠ3ㅠ
미래의 지구와 우리삶을 미리 보여줌으로 우리가 앞으로 조금이라도 더 깨끗한 지구에서 살기위해 지구를 위해 환경을 더 생각하고 지켜야한다는걸보여준영화. 우리는 지구를 빌렸을 뿐이다
과학적 지식에 대해서는 vod로다시돌려보고, 인터넷도 찾아봐야했지만..그냥 영화만으로 무엇을 말하고자 하는지 충분히 전달이되는거같다. 메맨토도  베트맨시리즈도, 인셉션도..이번 인터스텔라까지..매번 다 알지못하지만 와~하고 탄성이 나오는 영화인거같다.
복선이 체계적으로 짜여있고 영상미도 있는 잘 만든 영화같아요.우주관련 영화를 별로 좋아하지않아 처음엔 졸았지만..다른분들은 되게 재밌다고 하셨습니다.
2014년 최고의 영화이며,  앞으로도 쭈욱~~~ 당분간은 최고의 영화로 남아 있을 거 같음
아직안봤어요 보고평점남길게요
영화과 끝난 후에도 계속해서 머리속, 가슴속에 머무는 영화다.
인물들의 감정선이 공감되지 않았다
굿 신기하구 아주재밌어요
인류의 시원과 미래에 대해 과학적 사실을 통해 조명해볼수있었던 기회.. 굿~~
1점은 너무 길어서 뺍니다
재밌어요 볼만합니다^^
어어어너냐투아저어우어야누우
와 진심 대박 이건 혁명이다 진짜
지루했지마 나름교육적인듯잔잔한감동
그저그럼. 알려진 것 중엔 좋음 .인간이 사랑으로 인하여 차원을 초월하고 무한한 가능성을 지니고 있다. 그러니까 이 안일한 세계에서 벗어나라. 라는 메세지를 감독이 주려는 것 같은... 그것을 아빠의 자식사랑을 매개체로 표현한게 아닐까 ..싶네.
인터스텔라를 보고 꺼낸 한마디는  ''와''  였다.
2015  멋진영화였습니다!!
지금껏 경험해보지 못한 경이로움. 처음과 끝이 맞물릴때 등줄기를 강타하는 소름의 묘미.  다른사람이 극찬한다고 욕하던말던. 나에게 이 영화는 최고다. 타인의 안목을 함부로 폄하하지 말라. 그것또한 그사람의 개성이다
가나다라마바사아자차카티파하
신비를 넘어선 감동. 모든 차원을 다 초월해 버리는 건 사실 사람 그 속에 있는 건 아닐까?
ㅎㅎㅎ잼있어요`
완전 재밌어요 ㅋㅋ 뭔가 집중하게됨ㅋ
아들과 둘이 정말 재밌게 본 영화에요!
어렵네요..ㅜㅜ알고보면재밌을듯
재미있게 잘봤습니다~
인류애와 가족애를 느낄수 있습니다.
재밋지만조금은지루하다..ㅜ
너무너무 좋앗어요 특히 청소년기 학생들에게 과학과 철학을 이해하고 관심 갖는데 좋습니다
경이롭다 그저 경이롭다
저한텐 이 영화 좀 많이 어렵네요.
재미짐꼭들보셧길ㅋㅋ
미래가 과거에게 하고싶은 말
또보고싶은영화입니다
정말 많은 생각을 하게되는 영화
여러시점에서 관람하는재미가있고 감동이잇엇다 정말 최고의영화
굿굿 딱 내스타닐임 ㅎㅎㅎ
계속 빠져들게 만드는 매력적인 영화.
평이 너무 좋아서 기대를 하고 갔지만 그래도 재밌었어요. 원래 기대하면 재미 없어지는데 ㅋㅋ 스크린으로 봐야하는 영화에요. 내 인생영화는 아직 인셉션
우주여행을 다녀온 느낌이네요.
ㅇ정말 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
정말정말 재밌는 영화!!!!
파업좀그만떠라 귀찮다
상상력을 구현해준 볼거리 많은 이야기.
사운드사운드사운드드드드
어렵지만 재미있는 영화입니다.
상상력에 놀랄 뿐입니다.
정말 재미잇게 봣어용 ㅎㅎ
우주는 인간이 몇% 알지 못하는 세계라서 놀란형도 완벽히 재현한거 같진 않다 영화는 훌륭했음~ 개인적으로 인셉션이 더 잘만든듯
미래에 대해서 다시한번 생각하게 하는 영화였다. 다소 두려움을 느꼈다...
너무재밌네요 다시봐도 될듯
This is a good
좋아요너무너무재밌어요ㅋㅋ
우주와 인간 그리고 신의 관계를 엮어 나가는 방식이  감동적으로 황홀하게 표현되었으며, 미지의 탐구에 대해 과학적 탐구가 진행되고 있는지 과학서적을 통하지 않고서도  알수 있게 해주는 영화다.이런 영화를 접할 수 있는 것이 감동 그자체였다.
훈훈한내용이예요^^
꼭 보고싶던 영화♡♡♡이제 봤네요갠적으로 우주관련영화 너무좋아하는데요이영화보고 과학에 흥미가 생기네여~
8점정도. 신선하다.
스케일이 남달랐던영화.인간의 상상력의 무한함등 여러가지 생각을 하게 만드는 영화
시간이 어떻게 흘러간지도 모르게 봤네요...
이 영화를 감히 내가 뭐라고 평가할 수 있겠냐. 인셉션이 내 인생 최고의 영화였는데 갈아버렸다. 역시 놀란. 표현할 단어를 찾고자 했으나 위대하다는 말도 감히 사용할 수 가 없다. 단 하나의 영화.
정말 대단한 영화이다.내가 액션/모험 영화를 참좋아한다. 그래서 수많은 영화들을 접해보기도 했다. 내가 접해본 영화들중에 최고의 영화였다. 놀란 감독이 인터스텔라 라는 작품하나를 만들기위해 복학을 한 노력과 절실로인해 내마음속에 많은감정들이 와닿았다
내용은 알겠는데 어렵게 봤음  그닥 재미있걱 보진 않음 재밌다는 사람들 신기방기
어휴... 이건 뭐...
지금껏 경험 하지 못한 최고의 영화 !
솔직히 갠적으로 기대에는 좀 못 미쳤지만...볼만함...8점...
best best best
이건 꼭 봐야해...인생 최고의 영화당
재미있었어요. 우주의 스케일과 가족의 사랑이 잘 조화되어 있어서 좋았어요.
재밌음으하하히하히하
콘택트 이후 가장 흥미롭게 본 우주 미스테리 영화.
두번봤습니다.  과학을 사랑에 보태어 설명하다니....
인셉션을 뛰어넘는 영화
5차원의 개념을 도입한 새로운 개념의 영화. 약간의 스릴감과 환상적인 차원의 이동. 묘한 느낌의 배경
콘텍트랑 비교한다면 좀더 비쥬얼이 돋보이는 영화 몰입도면에선 소재도 비숫한데다 우열을 가리기 힘들다
시간의 절대성을 벗어나는 상상으로 힐링되는  170분
재미있게 본 영화중 하나
재밌는 SF판타지 영화
진짜 최고!! 진짜 굿 다시 개봉했음 좋겠음
전아주만족했음!사운드와 영상이 인상적인 영화!
정말 이렇게 집중하고 본 영화는 처음이었다.관람객 모두 소음없이 초 집중.시각적 아름다움과 음향이 너무 좋았던!
너무 기대가 큰 나머지...
정말 괜찮은영화 잘봤습니다~
놀란 형제의 상상력에 감탄하고, 한스 짐머의 음률에 몸을 맡긴다.
별점으로 점수를 매긴다는것 자체가 미안하고,정말 영화를보는내내 어떠한계기로 어떻게 도대체 이런 시나리오를 생각할수잇엇는지,실행에옮겻는지 그저 감탄만 연발햇ㅇ던 잊지못할영화엿다...
10점을 알바라고 생각하는 애새기들 땜에 9점 주려다가 10점 준다
저로서는 새롭지 않았으나 끝까지 볼 만 했습니다
어려운영화 잼남잼남 왕
심오하던데요그래도 볼만했어요
재미있게보았습니다.
아... 내가 사랑하는 모든 사람들에게 보여주고싶다....
말이 안나옵니다 위대합니다
ㅏㅇ상력이 대단함 ㅇㅇ
공상과학류 좋아하는분들은 꼭 보세요살면서 이때까지 본것중에서는 최고인듯?시간가는줄 모르고 봤음.진짜 평도 처음 남겨 보네요
여짓것  느끼지못한  걸 느끼게 해준 영화다 진짜..
진짜몰입감이장난아니게최고
재밌었습니다. 음악도 좋았고...
아직 나에게도 눈물이 있다는걸 보여준 영화...
발상도 좋았고 재미도 있었으나 초반부에 약간 지루한게 흠
난해한내용이엇지만재미낫어요
상상을 시각적으로 완벽하게 구현하는 영화
2014명량보다 대단한 영화
재밌는데 끝이 갈수록 허무
신비하다!!#!@$@#!$@#!$#@!
아드레날린 분비중.최고
sf영화 잘 안보는편인데 이영화는 보고나서 진심으로 경이로움을 느꼈다.
재밋게 봤는데 인셉션이 더 재밋습니다.
말이필요없는 대작~~♥♥
우주와 인간에 대해 많은 생각과 여운을 남긴 영화
대단하다는 말뿐이 나오질 않는다
중간중간에 지겨운 사람들도 있었을꺼 같은데 나는 개인적으로 처음에 좀 지겹다가 그 마지막 장면들에서 특히 우주장면에서는 소름이 끼칠정도로 대단하다고 느꼈다.
난 괜찮았는데... 경이롭고 아름다웠음
3시간이 긴 줄 모르게 만든 영화
좋았음 좋았음 좋았음!!
경이롭다 아이맥스로 못본 게 아쉽다
별들이여, 대답하라이 불빛이 보인다면캄캄한 하늘을 떠다니는 작은 빛 하나한참을 난 떠다녔지숨막히는 어둠 속을 낯설은 거리에 버려진 아이처럼난 누굴 찾고 있는지여기는 또 어딘지-윤상 악몽-
감동적이었어요. 아빠와 딸의교감도 인상적이엇구요
전체적인 줄거리나우주에대한 상상력풍부  거대한우주속 작디작은  지구에서 서로에게 아픔주는일은 없었으면.!     엔딩부분이  좋았고 완성도가약간아쉬웠다는게 작은흠
굿 재밋더라고 재밋어요
그래비티가 길어지면 이 정도?
볼만한데 약간 아쉬운면도 있음
인셉션과 인터스텔라 ...내가 본 영화중에 가장 최고인 영화들
d와우 재밌네염 어려운 영화지만 감동도있는영화
이 영화를 보고나니까 나라는 존재가 한없이 작아보이네요 ㅎㅎ
광활한 우주와 시공을 초월한 부성애가 진정 감동이었습니다
초반에 지루하다.  우주 장면이 20%? 마무리로 초반의 지루함을 지웠다. 개인적으로 그래비티가 더 좋았다.
놀란형님이 왜 자꾸 이러시는지 잘 모르겠어요.
개봉첫날봤는데 또보고싶은 영화... 자녀가 있는 분이 시라면 더욱 감동적..
극장에서 페인트 시너 냄새만 안났어도ㅠㅠ
화장실도 않가고 봤어요.
지루한데. 나만 지루했다고 하네. 취향차이.
솔직히 아바타를 처음봤을때의 감동만 못하다. 내용 전개상 좀 어색하고 의아한 부분들이 많다. 하지만 그래도 상상력과 압도감은 압권. 2번 볼만 하긴 하다.
진짜 대단하고 멋진거 같아오
재미있다다다 쩐다!!!!
짱 재밌음 역시나. 놀란ㅠ
이건 대박이다. 보고보고 또 봐도 질리지 않는 영화
말이 필요없는 영화. 두 번 보니까 더 좋더라.
재밌어요 기대한것만큼은 아니지만 볼만해요
눈물 많이 흘렸어요   정말 감동적이에요
볼 가치가 있는 영화다.
잘보았습니다.감사합니다.
너무 재미있었어요 감동이어요
정말 신선햇고 재밋엇다
오~대단 ~ 약간 지루함이 있긴했지만~ 상상력이 대단함~
귯굿굿 완전 재밌고보람있어요
169분은커녕 1분도 안본것 같다.
공상과학 영화중 짜여짐이 괜찮았던 영화 영화를 다보고나서 한번더 곱씹어보게 된다 이영화는 무조건 영화관에서 봐야한다
소문난 잔치에 다행히도 볼 것은 있었다
표값이 오히려 부족하다고 느끼게하는 영화
직접 봐야 됨 진짜 레전드 와
대박. 짱. 안보면 후회할 듯.
세 번 봐도 좋은 영화.. 역시 놀란이다.
정말 최고였습니다..초반엔 살짝 지루했지만 간만에 몰입해서 보았어요
삶을 다른시선으로 볼 수 있었고 자기의 삶이 결국 자신의 선택이였다는것을 느끼게 해준 영화였습니다
물리학이다 뭐다 하지만,  그 속은 전형적인 휴먼 드라마. 영상 자체는 굿.
It  couldn''t be  better
나쁘지 않지만 그렇다고 극찬할 정돈 아니다
정말 우주에서 헤매는 듯한 그 숨막히는 영상미는 좋았다 그러나 단지 그뿐이었다
시각과 청각을 충분히 자극하며 참신함과 놀라움을 느끼게하지만 진부한 스토리 진행과 가족주의에서 오는 아쉬움도 있다. 그리고 굳이 169분까지 필요했는지도 의문.
재밋ㅇ엇음아주아누주아주멋짐
영화는 봐야알지뭐 후기하면아나
괜.찮.아.요?  이제 평점 남겨도 ?
prett good.
오 ㅗ오오오오으ㅡ옹5ㅡ
씨네21  사람들 영화평론 좀 그만했으면 좋겠습니다.  전문성도 안느껴지고  기준이 뭔지도 모르겠어요   네이버 다음 죄다 씨네21평론가들이 휘어잡고있던데  이거 완전 권력아닙니까??
대박이라는 말밖에는 진짜 웰메이드영화인듯
어떻게 보면 상상했던 내용을 재현했던것 같아 재밌었음
다시보고싶다....
완전흥미진진 진짜재밌음
어떻게 이 영화를 한줄평가  할 수 있겠어요 장장 3시간의 영화이지만 그 시간을 워프하는  몰입도로만 봐도 대단한 영화
꼭 영화관에서 봐야할 영화
 즐ㅣ즐즐ㅣ즐즐즐즐ㅣ즐즐즐
흥미진진하고 재미있었다.
나도 수많은 영화를 봐왔지만 아주 초대작이라고 할수는 없다. 그냥 의미를 많이 둔다면 많이 두게되고 적게둔다면 적게 두게되는 영화는 그닥
정말 재밌었습니다.ㅎㅎ
두번보니까 이해가더잘되요 다음에또보고싶어요!!
올해 분명히 영화 엄청 봤는데... 인터스텔라 외에는 기억이 안난다
경이롭다 라는말받게 안나오는영화 최고의영화다
진짜 재밌게봤어요!!
인생영화 ㅇㅇ 10자라니 ㅂㄷㅂㄷ
조금 기대이하인데 그래도 가족과 재미있게 봤어요.
기대를 너무 많이한탓인가..   그다지 감흥이..
신비로움. 공허함. 놀라움. 소름
평이 좋네요. 재밌게 보았습니다
포밍뿌랄 포밍뿌랄 포밍뿌랄
최고의 영화.말이 필요 없는.
뒤늦게봤습니다. 대략의 스포를 알고 갔음에도 놀라움을 감출 수 없었습니다. 굿굿굿!!
Good 최고입니다^^
최고의영화 조금 지루한면도있었다
와닿지 않는 미지의, 아니 사실이라 해도 경험해본 적 없는세계에서 수많은 떡밥들을 던지고 다 회수해서 마쳤다 그걸로 별점 8개는 먹고들어감 나머지하나는 영상미
이거는잊지못할영화가될것같음.
인생영화 다음에 꼭 아이맥스 재개봉같은 일이 생걌으먄 ㅠㅠ
좋았어요. 흥미진진한 내용 구성.  그리고 마지막의 반전.
죽기전에 꼭봐야될영화다 진심말이필요없는 영화?ㅋㅋ
내용이넘어럽지만재밌었어요!!
처음에는 여자 얼굴에 따귀를 때리고 싶었는데, 나중에는 할아버지 심장에 주먹을 내지르고 싶었고, 마지막에는 만 박사를 죽이고 싶었다. / 인셉션 보다는 대중적인 것 같다. 결말이.
난 왜 그래비티가 더 좋지?
와우 대박임긍데 내용이 심오함
굿  인터스텔라 두번 봤어요 좋아용
개잼잇어요 두번보세요
말이 필요없는 영화  정말 놀란 감독 미침
영화관에서 안봤으면 어쩔뻔 했을까 하는 영화!
완전 시작부터 몰입감 최고였어요~늦게 나마 내리기전에 봐서 넘 조았어요~~^^
굿이에요아야어야어요우이
기대했던 것 만큼은 아지지만 나름 볼만하다.
상상력은 풍부했으나  지루하고 허접한cg 외국에선 흥행실패작인데...외국인들은 우리보다 영화보는 수준이 떨어져서일까??
무겁지만 해피엔딩이라 다행
감자가 싹이나서 이피낫허 감사
조금 지루했지만 생각할 거리를 많이 던져 준 영화
꿀잼허니잼ㅋㅋㅋ개꿀꿀
정말 대단한영화 3시간동안 시간가는줄모름
완전 감동이네요^^ 한번 더 보고싶어요
내용이 이해하기어렵다
기발하다 지루함없이 몰입해서 봤네
재밋어요~ 오랜만에 재밋는영화^^
내용은 조금 어려운 감이 없지 않아 있었지만 영상미만으로도 충분히 감동적이 영화
내생에 최고의 영화입니다
의의로  초딩아들이 더 심취했던영화?오랜기억에 남을듯?
그래비티는 예고편 수준이었단걸 깨달았다. 난 이 영화를 무거운말들로 평가할 자격이 없다.
복잡한영화  머리쓰면서봐야하는영화
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
신선했지만 기대만큼은 아니라 2점 깝니다
굿굿굿내생에최고영화
최고였습니다!! 재밋어요
겁나 잼남....213123....12344
잘 보았습니다.. 공상적인 것도 있지만..
좋았어요. 마무리가 조금 아쉽지만!
세시간 동안 시간가는줄 모르고 봤네요 최고!
시간 가는 줄 모르고 본 영화
구성이 꽤 탄탄하고 재미있었어요
재밌게 봤습니다 감사합니다
이공대생의 영화 이렇게되기까지 얼마나걸릴까
이 전체 평점이 10아닌것도 미쳣고 가지 평론가의 평점이 9도안된다는것도 미친거임
믿고보는 하정우 출연작!! 기대됩니다요~
아이와함께보며 우주에 세계로빠져들수있어서너무 좋았어요~
짱재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ 잘 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
여태 이 영화를 안 보고 뭐한걸까ㅠㅠ
생애 최고의 영화. 광활한 우주를 담은 화면에 가슴이 벅찼다.
역시크리스토퍼놀란이다 169분이 지루하지않고 정말 재미있었음 겨울왕국보다1930274792019473819배는 낫ㅅ단
아주 재미있게 봤음중간에 논리적 비약이 조금 있지만 감동이 상쇄함
좋습니다~! 좋구말고요~!
본지한참됬는대 생각했던것보다 심오했고 재미도 충분했다
재미있게 봤습니다!!
상대성원리애 대해  다시한번  생각하게 해 준 영화임
흠 화면은 볼만한데 내용을 잘...ㅋㅋ
흥미로웠던 영화. 가장 난해했던 부분을 어떻게 풀어갈까 궁금했는데, 그 부분은 구렁이 담넘어간듯해서 조금은 아쉽다..
말 할 필요가 없음. Space Odyssey  보다 뛰어난 작품
안본분있으면 꼭 봣으면 싶은 영화
스토리도 좋고 영상미가 최고!
지영이 잘잤쪄여 ㅎㅎㅎ
소문만큼 엄청나지는 않고 괜찮은 영화 3시간시넘는 런닝타임은 다소 쳐진다
최근에 본 영화중 제일 좋았던 영화다감동에 스릴 지적인 요소까지 뭐하나 빠진것 없는 명작중의 명작!!2시간 40분이 순식간에 지나갔고 지루할 틈이 없이 전개되는 흥미진진한 영화였다.자식있는 부모라 그런지 아빠들께 강추!!그절절한부성애가느껴진다
와...  영화보고 평점 남긴 적 없는데 이 영화는 정말 재밌어서 남깁니다
3시간이 어떻게 흘러갔는지..최고의 영화입니다.
정말 재밌게 봤습니다^^
보는 내내 넘 재미있었습니다
경이로움과 환상의 세계그걸 영화로 만들다니
이런쪽에 관심이 별로없지만 재미있게 본거같아요
Good!!!!@@
진짜재미지게봤습니다 시간가는줄몰랐네요
재미있어요(10자)
진심꿀잼 베스트로 꼽을수있는영화.!!
대박 재밌어요!! 진심!!!
올~~~예상치 못한 스토리에 반전!
영화 주제의 난이도가 너무 높고 관객에게 이해도를 전가시킨 점이 좀 아쉽습니다. 연출력이 뛰어나긴 하지만 전체적인 개연성의 설명도 좀 아쉽구요.
최고.최고.최고.최고.
2년만에 남편과본영화여서인지  더 기억에많이남았습니다 신선했고 몰입도강했지만 좀 이해어려운부분도 많았습니다
이 영화는 극장에서 꼭 봐야 할 영화~스크린의 압도감으로도 부족한 스케일과 서사
드디어 IMAX에서 봤다. CGV에서 다시 아이맥스관에 걸었더라...스포를 최대한 피하고 이때를 기달렸지...지루할거라 생각했는데, 정말 몰입해서 봤다.  쿠키영상이 있는것도 아녔는데 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 일어나지 않았다...
중후반부 너무 잘봤어요
최고의영화네요!!또 이런영화가나오길
굿재미나게봤네요..ㅋㄱ
고전이 될 영화, 아쉬운 부분이 없는 건 아니지만, 아름답다... 우주 설정을 뺀 스토리는 딸바보 아버지들의 판타지
잼댐잼잼잼잼대미 잠잠래아빠매매매애
정말 재밌었어요 또 보고싶은영화니요
내 인생의 영화. 아침 7시에 보고 10시에 나왔는데 쏟아지는 햇살이 새삼 다르게 느껴질만큼 경이로운 영화였다.
많은 걸 생각하고 느끼게 하는 영화~!!
원작이야기에서 나오지 못한이야기가 아쉽지만 좋은 퀄리티!
그럭저럭..기대를 너무 많이 했나 봅니다
사람의 상상력은 참 대단하고 교육적 가치가 있는 영화지만 살짝 2%부족한 영화 인듯 싶다.그렇지만 우리나라에선 이런영화 절대 못만든다.명량같은거나 만들겠지...
어떤 부분은 너무 뭉뚱그리고, 너무 가볍게 여기고, 그리고 어떤 부분에서는 놀란의 무시무시한 완벽주의적 경향이 드러나는, 근래에 훌륭한 SF라고 할만한 작품.
인터스텔라. 가족의 애틋한사랑을 느낄수있었다
무조건 봐야하는 영화중 하나가 아닐런지
재미있어요 정말 재미있고 좋은영화입니다
다시 또보고싶은 영화 최고의 영화
재밌게잘봤습니다. 늦었지만포기않고상영중인곳찾아가서잘봤네요ㅎ
sf영화보면서 운적은 처음이네
심오하면서 또 보고싶은영화
지금까지 본 영화중에서 최고였다!
감동이좔좔~너무잼났어요
개인적으론 로맨틱 코미디 영화를 좋아해서.좀 슬픈 영화네요
내마음속 추억한가닥~
재밌게잘 봤습니다 ㅎㅎ
아이맥스로 못본게 아쉬움..
아주재밋었고 정말 환상적이였다.
최고....꼭 아이맥스로 보세요. 간만에 돈이 아깝지 않다는 생각이 듬
재미쩌여 재미쩌 또바야징 ㅎㅎㅎㅎ
꽤나 긴영화였지만지루함없이 몰잎해서봤다재밌다
시간 가는 줄 모르고 봄 10자
개꿀잼!!!! 별점머겅 두번머겅
진짜 집중하게 만드는 영화다. 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 몰입하고 보게된다.
좋습니다 좋아요 역시 은뜨쓰뜰르
인터스텔라는 정말 훌륭한 영화라고 생각되만 취향타는건 인정한다. 우주의 경의로움과 심비함에 대해 탐구심을 가지는 사람이 있는 반면에 아닌사람도 있는거니까... 일단 현대 천체과학을 정말 잘녹아있고 스토리도 별로 막장이라고 생각하지않는다. 영상미가 갑.
내용이 어렵긴했지만 그래도 정말 재밌게 봤습니다~
굿굿  신기하고 오묘했음
정말 대단한 감독이다..아름다운 장면을보고 눈물이났다..대단한 영화!!!!♥_ ♥
결국 인간애를 이야기하는 것이 아닌가?
정말 재밋네요 다시 보고싶어요
참 재밌었음. 떡밥 회수도 잘했고ㅋ 단지 타임 패러독스에 대한 설명이 해결이 안되는거 같아서ㅎ...
와 이딴 영화좀 많이 나왔으면 좋겠씁니다. 감동이야 ㅠㅠ
화려해보이는 기술뒤에 허접한 스토리
중간에 잠시 늘어지지만 집중해서 본다면 이만한 영화는 없을듯.
인상적이고  좋 은 영화 에요
기대를 너무해서 그런가 작년 비슷한 시기에 개봉한 그래비티에 비하면 상당히 아쉬웠고 놀란 감독 필모를 생각해보면 개인적으로는 중이나 중하... 분명 sf인데 가족 영화를 보고 난 잔상이다 아쉽
우주가 배경인 영화는 무조건 보는 남자로써, 이건 당연히 9점!
스토리는 인셉션보다는 쪼금 부족한 면이 있는데 그래도 정말로 재미있었다 내평생에 다섯손가락에 꼽히는 SF영화이다. 그렇지만 영화다보니까 과학적사실에 위배되는 내용도 있었지만 내가봣던영화중에는 제일 과학적사실을 바탕으로 두고있었다. 나중에 다시보고싶다.
인류의 미래에 대해 생각해보게 하는,물리를 공부하고 싶어지는 경이로운 영화
그라비티와 비교들 하는데  그냥 그라비티나 인터스텔라나 둘다 경이롭고 너무 너무 멋진 영화였음. 굳이 비판해야 할 이유를 모르겠음..
90% truth !!!
역시기다리던영화 가벼운마음으로재밌게볼수있는영화입니다
그냥 보시면 압니다..
영화 내용은 너무 좋은데 너무 길었어요
기대를 저버리지 않는 영화^^
인문학적 요소와 과학적 요소가 절묘하게 맞아 떨어진 명작입니다
재밌었다. 마일리지준다고 자꼬 팝업뜬다. 말안해도 재밌는거 다아는데
내가 본 영화중에 최고였음..
우주선을 타고 우주 여행을 가는듯, 관람 내 흥미진진했어요
재미는 있었는데 마지막이 살포시 아쉬웠다
어렵지만 너무나도 훌륭하고 멋진 영화...!
물리적인 표현이 잘된 대작영화입니다~
블랙홀..ㅋㅋ재밌게봤어요 ㅋㅋ
개인적으로소름끼쳣다
너무재밌었어요~~/
시공간을 초월하는 우주 사랑
정말옛생각이나고 눈물나는영화입니다..강추!몇번이고더보고싶네요
인터스텔라 최고로 추천드립니다
이용철씨는  스스로 무식함을 티내시네ㅋㅋㅋㅋ 과학문제를 풀다 안되면 마술놀이라고 했는데 아마 블랙홀 안의 책장장면을 보고 그렇게 느끼셨겠죠. 각 차원에 대한 가설은 알고 쓰신지는 모르겠지만 참 부끄럽겠어요 ^^ 저걸보고 마술이라니
시공간을 넘나드는 인간의 사랑을  영화에서 잘표현했네요
우주를 배경으로 한 미장센만 볼거리!
최고의 영화. 말로 표현할 수 없는 감동과 전율.
재밌었어요 ㅋㅋㅋ우주의 신비를 느꼈음3시간이 안지루했어여
놀란의 상상력과 연출력이 정점을 찍은 작품..후반 클라이막스는 손에 땀을 쥐게 할 정도의엄청난 몰입도를 자랑한다. 무조건 극장에서 봐라극장에서 못 보면 인생의 손실일 것이다.
좋은영화 좋은영화 좋은영화
많은 생각을 하게하는 좋은영화 였다..
나중에... 나중에.. 꼭 다시 한번 더 보고싶은 영화였어욤~
우주 탐험을 이렇게 현실적으로 만들어낸 작품은 없었다.
10점밖에 줄 수 없다는게 안타깝다...
불가능을 뛰어넘은, 미래에 대한 기대가 높아지게 한 영화다. 단언컨대 이 영화는 명량과 국제시장과 더불어 최고의 걸작이다.
최고의 영화. 10자.
정말 이런 상상력을 해냈다는 것에 정말 놀랐고 그 상상력을 이렇게 멋지게 만들었다는 것에 또 한번 놀랐다 앞으로 다시없을 영화라고 생각된다 정말 엄청난 영화다
재미있어요아주좋아요
전혀다른세상을경험햇다
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿏잼
특별한 정말 볼만한 영화다
언제나 다른 장르, 장소에서 날 감동시키는 놀란만의 공간. 빠져들만한 가치가 있다.
이 영화를 추앙하는 언론을 보며 기대 했지만 생각보다 별로였던 영화 기대보다 실망이 크다
제인생최고영화입니다
말이 필요없습니다 . .
이영화 말이 필요없다.
정말 재미있었어요 굿굿굿
내 생의 최고의 영화다.
아이맥스에서봤으면하는아쉬움이남았음
참 잘 만들어진 영화다 오랜만에 영화다운 영화를 본 기분
굿  가족들이랑 함께 봤는데 재밋었음
우주에 대한 신비와 두려움뿐만아니라 가족의 소중함을 느끼게해준 영화
그렇게 별로 신비스럽지는 않았다.  이 우주는 본 영화가 표현된것보다 훨씬 더 신비로운 현상과 진리가 많은데..   이 영화는 그것의 3%도 표현하지 못했다고 생각한다.
난 이게 왜이렇게 난리인지 모르겠다 거품이 잔뜩 껴있다고 생각한다. 그리고 이 영화가 명량보다 관객수가 적다면 부끄러울 것 같다는 사람이 같은 나라 사람이라는게 부끄럽다..명량과 이 작품을 비교를 하는것 자체가..하..명량이 어떤 작품인지 생각좀해라
내가 봤던 영화들중에 가장 재미있고 대단한 영화다. 169분의 시간중에 한 순간도 지루했던 적이 없었다. 이런 영화가 있다는게 감사하고 놀라울 따름이다. 아직 안 보신 분들 있다면 꼭 보시길..
과학영화라 보긴 힘드네요우주여행이나 블랙홀 들어갔다고 주인공이 대단한 지식을 전해줄 수 있다는 설정도 좀 에러고요그냥 공상과학가십영화정도..
말이필요없다 명작이다
역시! 놀란! 두말할 나위가 없음.
어느정도 이론적인 지식이 있으면 참으로  흥미진진한 영화 아니어도 재밌는 액션 가족 SF 영화
10점을 줘야 할 것 같애
대박입니다정말 최고의 영화!!!
좋았어요 좋았어 좋았어요 좋았어!!!
감독의 열정과 집념에 큰 박수를 보냅니다.
대단한 영화입니다 다시 또 보고 싶네요
우주에 대한 상상력을 제대로 펴려준 대서사시.. 그 이상 다른 말이 필요없다.
와 진짜 재밌긴 하지만 시간이 너무 길어요....
볼거리가 풍부해요. 더 공부하고 싶어져요.
참신한 소재, 의문이 많이 남지만 좋았음
구성이탄탄하고대단함
말할 필요가없는 영화이다. 아름답고 경이롭다.
감동적이고 과학의이론으로 상상을양념으로 만든영화^^짱!
영화가 요란스럽지 않고 시종일관 잔잔해서 좋고 우주에 관한 내용이 좀 비현실적이고 중금증이 증폭되는 단점이 있다. ^^
10점도 모자란 영화. 단순히 넘겨버릴수 있는 작은 요소 하나하나까지 복선이 되는 짜임새있는 구성. 실제 이론을 기반으로 한 공상과학 영화. 영화 보기전 상대성이론, 블랙홀, 웜홀에 대해 간단히 알고가면 좋을듯함.
말이필요없는 최고의 명작. 과학과 SF에 관심이 있는분이라면 정말 재미있게 보셨을겁니다.
좀 늦게 봤습니다. 너무 늦기 전에 꼭 대형 스크린(이왕이면 아이맥스)으로 보시길... 스타워즈에 나오는 그런 우주 말고, 머릿속에만 있던 우주를 진짜 눈으로 보고 왔음. 북미 흥행 저조는 어쩌면 집에서 TV로 영화보는 사람들이 매긴 점수인지도...
상상 측면에서는 좋았습니다하지만 배경이 토성이라는 점과 휴머니즘에 충실한 점이 크리스천인 제 입장에서는 사고에 어긋남이 있어어요
상상력의 한계를  느꼈다 나으 상상력ㅠ
미래와 우주에대한 영화는 많았지만 그것들과는 또달은 상상과 내놓은 담론이 영화에 여운을 남겼다
탄탄한 과학이론을 바탕으로 감독의 상상력이 더해진 꼭 한번은 봐야할 교훈이 녹여있는 영화
탄탄한이론 실감나는 영화   실화 입니다. ㅋㅋ미래에
차원에 대한 해석이 정말 천재네요...
앤헤서웨이가 그 중요한순간에 사랑타령만 안했어도...
결국 모든 것의 시작과 끝은 사랑이라는 것을 말해준 영화라고 생각된다.
너무 큰 기대를 갖고 봐서 그런지 중간 중간에는 살짝 지루했던 것도 사실... 하지만 그 스케일과 상상력에 감탄할만한 영화 !
재미있었지만 많이 아쉽다..
이해하기 어려윟으나 재밌고  좋았음
초반엔 지루할 수도 있지만 갈수록 재밌음
너무 재밋어요!!!~~~!!
마지막에 알게되는 감동적이야기 .~~
정말 재밋게 봤습니다. 흐흐흐흐흫흐
다른건 다 떠나서  그 긴 시간동안 영화에 몰입해서 보도록 하는 힘과질높은   시각적 자극을 제공하는 점 그리고 관계와 가족, 그리고 사랑에 대해 생각하게 만들어주는 것 이 세 가지 요소만으로도 별 네개는 아낌없이 줄 수 있음
인터스텔라 좋아좋아늣
입체로 못봐서 아쉬웠다는~
많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다.
재미있었습니다. 웅장하고 깊이 있는 영화.
좋은 영화. 과학적 사실에 근거하여 가장 잘 나타낸 영화다. 천문학에 관심잇는 사람은 꼭보는 것이 좋을것 같더
재미나게 봤습니다~~홀이 진짜로  있었음 하네요
두번볼꺼임 꿀잼 와 놀란은 역시 천재
와 와 !!! 와 !!! 너무너무 영화 잘 봤습니다
최고 재미있어요 명작이에요
인생의 영화 중 1편입니다.
다시한번더보고싶네요
만족만족만족~~^^
소문으로들으신바와같음
인터스텔라개꿀잼bbb
관람 전 내용과 관련된 지식이 없다면 어려울수도 있는 영화! 관람 후 내용과 관련된 지식을 찾아 볼 만큼 매력적인 영화!
긴장감ㄷㄷ완전 재밌네요
말이필요없어요 최고!!
이영화를 보고 치질이 낳았습니다
재밌나 응 무척재밌어.
드뎌 봤네요~~ㅎㅎㅎ Good!!!
끝없는 광활한 우주에서 선구자적인 희생들
많이 현실적인듯한 우주여행그래도 현실적이지 않은 우주여행하지만 3시간 가까운 시간이 지루하진 않은 영화
부분적으로  이해 못하는 부분도 있었지만 전체적으로  괜찮았어요특히  우리나라 과학이 더 발전됐으면 하는 바램^^
너무기대해서그런지 생각보다별로였습니다 그래비티확장판보는느낌 블랙홀이나 행성같은 천체들 묘사는 훌륭합니다
언빌리버블!!!!?
재미와 더불어 과학적 지식은 덤으로. . . . 3시간이 금방지나가네요~ ^^
어렵지만, 과학의대중화에 기여하는 수준 높은 영화!과학적 사실+ 가족주의 = 볼만하며,우주시대를 사는 우리가 봐야할 영화
소문대로 내용 좋아요. ^^
인생영화 한 편 내 마음을 울린 영화
정말 재밋게 잘 봤습니다
다시보고싶은 영화예용^^
초반에 조금 지루하긴 했지만 재밌게봤어요.
조금 이해하기 어려웠지만 충분히 감동을 준 영화!
글쎄.... 큰 감동없이 지루하지도 그리 재밌지도...
최고최고 3일정도 여운이 감도는 영화
9점정도 줄수  있는 영화 시간은  잘감
저는 그냥 8점정도. 9점이상은 제 기준에서 다시한번 보고 싶은영화. 다시 보고 싶은 정도는 아니였습니다.
재미지다 재미지다                     .
약간 이해하기 힘든 과학적인 내용이 있지만, 나중에는 퍼즐처럼 맞춰지면서 이해가 되는 재미있는 영화였습니다.
최곱니다. 솔직히 초반부 지루하고 내용전개도 지루한면이 있는데, 영화가 진행되서 후반부에 이르면 온몸에 전율이 일어날껍니다
우주의 거대한 중력의 끈질김 시간의 난해함
대작은 분명하다.. 그러나 약간 지루한 요소들이 군데군데 있으며 그 부분들을 잘 단축하여 2시간 초반의 영화로 만들었다면 더 좋았을 것 같다..  그래비티가 아우라면 인터스텔라는 형 정도의 영화라 생각됨.. 대작은 맞으나 걸작은 아닌듯 .. 7점
인터스텔라 다음이 궁금하다
음...호불호 이었을듯.
영화가 좀 길어 살짝 지루하기도 했지만 볼만한 영화였다
어렵다...하지만 고급지다..
친구랑 한번 가족과 한번 두번 보게된 영화.
무난하다고 본다...
미션투마스와 함께 실감나는 감동적인 SF영화였습니다.
놀란은 천재다..영화 후반부에서는 오열하면서 봤다..정말 최고의영화
8천원 주고봐서 미안하다는 분이 있었는데 저는 만원주고봐서 눈꼽만큼 조금더 덜미안합니다....가격은 만원이지만 그 가치는 백지수표라고 자부합니다
종영전에 한번 더 보았는데  오히려 처음볼때보다 더 재미 있더구요,이해안가던 부분도 상당부분 해소됐구요
멋있다....이말하나면 된다
재밌었어요 한번더보고싶네요
생각을 많이하게하는 영화. 과학의세계란 정말 !
지구는 우리에게 기적같은 행성이에요 함부로대하면 안돼요!!! 사랑해야되요
SF와 신파가 적절히 섞여 그럴듯한 하모니를 연출해낸다. 설정의 오류들은 눈감아주자
대단해요정말대단해요대단
우주의 신비에 대해 전율한 영화!
흥미로우면서도 경이로웠던 영화. 보는내내 시간가는지 몰랐다는.
볼거리는 많은데 내용은 그닥 뭐..
재밋네요 영상미가 뛰어남
경험할 수 없는 세계를 보여준 건 좋았지만 재미있는 영화는 아니었다.
우주 ....  경이롭고 아름다운
최소한 초등학생을 데리고 볼 영화는 아니다. 좋은 영화였지만 관람 매너는 그 수준에 한참 못 미쳐서 실망했다.
정밀 재미있어요! 그래비티랑 좀 비슷한느낌인듯
또 다른 상상력을 자극하는 영화.
인셉션이 백배 재밌다...인셉션 속편 안나오나?
과학적 가능성을 영화화한 것은 아주 높이 살만 합니다.하지만 개인적으로 전형적인 미국식 마무리가 좀 찝찝합니다.
끝날때까지 몰입하게 만드는 영화
내겐 너무 어려운 영화   ㅎㅎ
취지는 좋고 기승전도  좋은데 블랙홀 들어갈 때쯤 스토리까지 블랙홀로 빠져들어가는 느낌이었습니다...
상반부에 조금 지루했는데...중반부부터 너무 잼났어요
그닥.. 보여주고 싶은게 너무 많았던 것 같다
영화보다가 졸은 1인 지루하네 나만 그런가;;;
끝까지 힘 있게 밀고 나가다가, 갑자기 환타지가 되어 버린 느낌. 하지만 과거와 현재의 시공간을 표현해 내는 능력은 놀라웠다.
감동있게 잘봤습니다....
잼잼 인셉션+그래비티
풍부한 상상력을 보여주네요
상상력의 끝은 어디일까
보고나서 머리속에 물음표 백만개가 생긴 영화
너무가대를해서그런가... 남들말하는것처럼 와 미친 대박 !!!! 이정도는 아니엇어요 그래도 볼만햇음 ㅎㅎ
재미없다 너무 영화가 어렵다
그다지 뭐.... 재밌긴 하지만...
스토리는 그닥. 영상은 굿
무지(無知)로부터오는 궁금증의 맛을 보다
솔직히 난 지루하고 재미도 못느꼈다!
솔직히 SF명작이라고보기엔 부족함감이 있다 평점 호불호가 갈릴만한 영화인거같음 나는 한 8.5정도볼거리와 내용은 기대이상 이였으나. 약간에 비현실적부분이영화몰입에 약간에 지장받은것정도?예를들어 명작을보면 20번을봐도 다시보고프지만 이건3번임
로봇들도 멋졌고 영화 내용도 좋았으나  치즈녀들이 중간중간 스트레스를 유발시킴.
우리가 몰랐던 우주의세계와 인생의 의미를 느끼게 해주는 영화
과학과철학이잘어우러진한편의장대산휴먼드라마입니다
살짝 뭔말인지 몰랐어요ㅋㅋ
너무 컸던 내 기대가 재미를 반감시켰던 유일한 요소였을지도...
기대한 것보다는 졀로...그저그래요
너무어려워요 ..해석을좀봐야할듯
쫌  어렵네요....  ㅎㅎ
오아오아오아오아오아오아
스토리 있고 짜임새 있는 재밌는 영화입니다. 우주과학에 대한 흥미도 가질 수 있습니다.
좋았음 생각보다 너무 서정적인게 초점이여서 살짝 그렇긴 했지만
인셉션보단 못했음... 그래도 어느정도 볼만했다는거에 의미를둠
어려움운데 나름교훈이 있는거같다
늦게 인터스텔라를 보게 되었다... 지구를 구하기 위해 다른 행성을 찾는 내용을 우주의 공간을 구현하여 보여준 점이 흥미로웠고, 3D나 아이맥스로 봤어도 좋았을듯! 교훈으로 얻은 결론은 지금 살고있는 소중한 지구를 더이상 훼손하지 말고 감사하자는 것!
아는만큼 보이는 영화입니다.
생각보다 재미는 없지만 무엇인가 생각을 깊게 오래동안 영운이 남는 그런 영화 . 이전의 동일 감독의 작품과는 조금 다른 영화이다. 우스개 소리로 한국 관객의 과학적인 무엇이 더 많아서 흥행이 되었던것 아닐까라는 감독의 평이 농담이 아님을 알게 된다.
정말 최고의 영화~~!!!
감동이 아직도 떠나질 않아요~
1,000만 관객이 든 영화답습니다.
언론에서는 엄청 좋은 영화라고 하던데.  글쎄.?  사전 지식없이는 이해하기가 힘든 영화.
이해하기 어려운 영화네요이렇게 어려운 영화가 인기가 많다는게 우리나라 국민들 수준이 짱 높네요
괜찮았다. 다만 과학적 원리는 최대한 현실성 있게 해놨으면서 정작 스토리 자체는 전혀 현실적이지 못한게 흠.
러닝타임이 너무 김 맥코노히 연기가 좋음
엄청 재밋고 반전이 있눈 영화~!!
최고의영화..나의 무한상상력과 일치하는부분이 많아 더욱 재밌었던 영화
처음엔 좀 지루했는데 우주로 나가고나서부턴 완전~~ 몰입되는
놀란감독 영화는 나랑 안맞나봐. 다크나이트 인셉션  메멘토 무지 지루하게 봤고 졸려서 잤음. 근대 인터스텔라도 지루했음..별점 10점은 저질스런 씨급영화만 좋아하는 나에게 주는 선물.
어렵지만 재밌는 영화  드뎌 봤네요~ 굿굿굿
경이롭고 신비스럽고 알흠다움
유독 우리나라에서 호평인것은 놀란표 영화라는 것과 먹어주는 캐스팅, 해피엔딩의 단순한 조합만으로도 가능한 듯..
우주에 관심이 많아서인지 재미있게 봤어요.
3번봤는데 더보고싶다..
나는..이해를 하기 힘들었다...도대체 어떤 부분에서 재미를 느꼈는지..어렵다..
재미있네요...긴장감도..궁금증도...
끝부분이 조금 지루했지만 잘봤습니다. 딸에게 보여주고 싶은 영화입니다
볼만하고 재미있었어요. 하지만 내용이 어려워서 반은 이해했을까?? 어려워요 ㅋ
역시 놀란 감독... 정말 시간이 어떻게 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤어요. 너무 재미있어요. 동생에게도 꼭 가서 보라고 강추했어요.
너무 재미있었어요 ^^
작년에 본 내인생 최고의영화
ㅈ?ㅇ말환상적영화임돠
영화는 역시 미국영화!
멋진 그리고 황홀한...
애들하고 같이봤는데 애들이 소름돋을정도로 좋다고 합니다 *^^*
소름돋고 경이로운 영화
놀란이 만든 그래버티 ㅋㅋ 역시 배운 사람이내요
훌륭한 작품이라 생각되나 일반 대중들이 쉽게 이해하기는 어려운 것 같습니다.
재밌게 잘 봤습니다~괴학적으로 풀어서 얘기 하니까어렵긴 했지만 시공간를 초월한다는게 옛날 동양에 선인들 처럼 도를 닦아서 과거 미래 현재까지 OOO계에 통달 하는거 동양에선 가능하다고 생각합니다
수학공식 너무 어려워요~~
후아 재미잇고 신기햇음ㅋㅋㅋ굿
인터스델라를 보기에는 영화관이작아감동도없고 별로예요~
살아온  역사를 되집어보는 시간이었습니다.
ㅋ..ㅋ....ㅋ..ㅋㅋㅋ
베스트 댓글처럼 경이로웠다.
많이많이많이많이재밌다
난 그냥보통이던데..
군더더기 없는 최고의 영화! 감독 천재다!
추천하는 영화! 재미있었다!
나쁘지도 않고 여운도 길었지만, 두번 보고 싶지는 않은 느낌
재미있어요 꾹 한번 보기바랍니다
정말 재밌어요~! 이해하기 좀 어렵지만 소름끼쳐요
야 재미있는데?? 재미들 없다고 해서 아무것도 기대 안하고 궁금해서 봤는데 보는 동안 입을 다물수가 없었는데???
스토리가 너무 재밌지만 마지막에 조금 뜬금없었다.
Amazing 놀란 ! 그저 천재라는 말 밖에 ,,,,
태어나서 처음 보는 환상적인 영화인데, 중간 중간 너무 어려워서 잠이 들었네요..
이때까지 내가 경험했던 모든 영화들 그이상이었다.
과학이론에 관심있는 관객에게는 흥미로울 영화 그렇지 않은 관객에게는 좀 어렵고 지루할 듯..
사전지식을 조금 가지고 보면 더 이해하기 쉬었을것같은ㅋ
짱이에요스토리전개도사운드도짱짱
짱짱맨 완전 짱짱맨 정말짱짱맨
내인생 최고의영화였어요..진짜 대박
드디어 1000만을 넘겼드아!!!!
흥미진지하고....우주여행을 하고온듯한 느낌이 들면서 세상을 보는 시각을 넓혀주는 영화....^^
3시간이란 긴 러닝타임이 전혀 아깝지 않은 영화
부모의 역할을 다시 돌아보게하는 감동과 멋진 영상의 하모니였어요.OST역시 가슴을울리게하네요.
굳 이런 영화 많았으면 좋겠다
온가족이 볼만한 영화~감동!!!
영화의 연출이 훌륭합니다.
정말 고심하고 공부해서 만든거같아요~넘 집중해서 봤더니 보고나서 멀미가...;;
아 정말 이 영상에 이 스토리까지 동시대인의 머리에서 나온 영화라고 믿기힘든 정도의 천재성
볼만 했지만 중간 살짝 지루하기도 했다
외화중 단연 최고의 영화라 평함
크리스토퍼놀란 역시 나도 놀랐다
ㅇ500 뽀인츠쥬ㅓ요엏른
시간적인 차원만으로 사는 우리에게 5차원 까지의 경이로은 가능성을 보여준 실력있는 영화이구요, 과학공부를 하고 있다는 느낌도 듭니다. 법화경에서 설한 ''一念三千'' 의 법문이 실감나는 영화였습니다.
최고의 영화!! 으중아ㅏㅏㅏ
내가 본 최고의 영화였습니다^^
^^~인터스텔라~!!!~~^^
아아아아쟈미써재미쌰
내가 본영화중 몇손가락 안에 꼽히는 작품입니다.
2시간이 훨씬 넘는 상영시간 이었지만 몰입도는 최고였습니다!^^
몰입도 최고입니다. 긴상영시간  지루하지않게 봐습니다,아이들과 한번 볼만합니다.
감동 눈물의 도가니탕 수육
늦게 봤다. 이제라도 본게 다행이라 생각이든다
명작이라고 생각합니다  영화관에서 보길 잘했네요
처음 안 이론을 영화로 풀어내어서 쉽게 이해할 수 있었다
굉장한 영화다! 우주에 대한 경외감과 인간의 삶에 대한 철학적 의문을 다시 생각하게 하는 영화다
아이들과 우주에 대해 긴 이야기를 했던 영화이었네요
넘재밌어요..또보고싶은영화
말이필요 없는 창의적이고 획기적인 작품
재미,감동, 가족애등등 여러가지를 느깔수 있는 영화네요.기본과학지식으로도 충분히 소화가 가능한것 같고요.
이런 종류(우주, 과학)의 영화 좋아하는 사람만 보시길
중반까지 졸고 후반까진 눈이 즐거움
시간이라는 4차원의 세계를 일반인들이 공감할 수 있도록 시각화시켰다는 부분이 매우 놀랍고 경이롭다...더불어 아역배우 여주의 연기와 치명적인 매력이 영화를 더욱 돋보이도록 만든 듯~!
재미있습니다. 감동도 있구요.
놀란감독의 역작 중의 역작!
거의 3시간이 되는 영화지만 지루하다고 느끼지 못할만큼 흥미로운 영화여슴
역시..근데 중력은 컨트롤하는데 시간은 안되는걸까?
긴 상영시간을 잊게만든 영화
스토리가 잘 전개되다가나중에 가족을 만나는 부분의 연결이 좀 어색하고 억지같은 느낌 매끄럽지못한것같다그래도 가족애를 강하게 들여다 볼수 있었던건 좋았다
정말 명작이였던것같읃
굿굿 고차원적이지만 감동ㅠ
Good very very good
재밌지만 사실 이렇게까지 열광하는 이유를 모르겠다
미래, 우주에 관해 다양한 시각을 보여준 영화
한번보고 판단할순 없을듯.. 내인생 5손가락안에 드는 영화였다
인터스텔라 꼭봐라 두번봐라
한번 더 봐야만 할 영화, 모든게 최고
지루할 시간이 없는 머리 좀 굴려야 하는 영화.  주인공 아빠의 사랑  감동...
Sf와 휴머니즘이 가미된 영화 짱 재미있었어요 ㅎ
지루한감은 있지만 언젠가  지구의 종말을예언하는 듯 시공간을 초월하는것이 신비롭기만 합니다
크리스토퍼놀란감독작이고넘대단하다고해서봄~~놀란감독이너무많은것을관객에게줄라한갓같은느낌듬~~인샙션의놀람은오지않은듯~다만미래세계애대한알고싶은욕몽은커짐~~얘술과창작의힘은막대함을다시한번느낌
현란한 영화이긴하나 논문을쓰고 말고할 정도는 아닙니다.일반인으로서 보기에 보통 판타지영화와 비교해 구성력은 더 떨어집니다. 과대광고 영화입니다.
영화가미래에현실가능하고느꼈다.
이해하긴 힘들지만 볼만한영화
사람은 진화하고 발전하여 5차원도 정복하는 천하무적 짱짱맨이다. 거기에 사랑은 원동력.인간중심적이고, 영웅주의의 영화가 아니었나 싶다.놀라운건  영상미와 감독의 상상력이랄까..솔직한 심정은 왜 이렇게나 흥행한걸까 싶은 영화이다.물론 재미있었다.
시공간을 초월한 웅장한 스케일이 돋보이는 수작
환경에 대한중요성을 인식하는 계기가 되었습니다
인터스텔라도  좋았지만 개인적으로는 그래비티가 더 좋았어요.
다소 난해한 면도 있었지만 가족애라는 감정을 느낄 수 있는 좋은 영화였다고 생각합니다.
환경 오염이 심각한 지구에 대해 생각하게 해주는... 우주탐험 해주는 훌륭한 영화!
만족했습니다... 대략 만족?
좀어려운 내용이긴합니다
재밌긴 재밌는데 결말이...좀 생각한것과달라서...
초반에 드론 장면,황사 장면 쓸데없다는 사람들있는데 얼마나 중요한지 모르네 하여튼 인터스텔라 잊지못할듯
인센션도 이것도 최고! 감독 천재다
보고나서 머리 띵하네요 재미있었고 정말 감동이었습니다
우주로 타임머쉰을 타고 여행 다녀온 느낌이네요..두시간이 너무 짧아 아쉽습니다!
예이 재미있었다 정말로
큰 스크린으로 안 봤으면 엄청나게 후회했을 거예요.. 정말 흥미진진하고 재미있었습니다..
몰입최고요!시간이어떻게가는지모르게빠져드네요
한장면 한장면들이 굉장했다
재밌었지만  내용이 어려웠음
다크나이트보다 더 좋았다. 정말 잘 만든 수작.
3시간동안 경이로운 체험이었음
영화보는동안 놀란의 머리를 칭찬할수밖에없었다 단지 sf가아닌 연령층을 고려해 부성애까지. 인터스텔라 신선한 시도였다
완전재밌음추천합니당 ㅋ
스토리가 정말 대박. 연출력도 대박. 브금 없는 부분은 진짜 우주같은 느낌!! 근데 내 옆에서 "아 깜짝이야" 한 여성분.. ㅎㅎ 매우 화났다
기대보다  실망!!  스토리 및 CG도 특별함이없음!!
경이롭긴한데 그것뿐..
이거 빛의 성질중에 단면만 보여준듯해서 8점 빛은 입자이면서 파장인데. 에휴
아들은 이해할 수 없다고 한다.ㅋ 우리에게 어떤 미래가 다가올지 조금은 두렵다..
흥미로운 내용이 좋았다
2014년 최고의 sf 영화
최고최고!! 넘 감동적인 영화~
대박입니다... 역시 놀란감독
많은걸 생각할 수 있는 영화다. 단순 우주영화라고만 생각했는데 나의 오산이였다. 나중에 다시 한번 보고 싶은 영화가 될듯 하다.
과학영화 어려운 용어를 영화로 풀어놓아 한층재미는 더했습니다 재미있었습니다
스토리도 그렇고 영상이 너무재밋네요 긴장감이 들쑥날쑥해요 볼거리많아서 좋앗습니다~
크리스토퍼의 연출력, 조나단의 각본, 한스짐머의 ost은 더이상 의심없는 조합이 되었고 그 속에서 마치 블랙홀에 빨려가듯 긴 러닝타임을 짧게 느껴지게만 된다.
블랙홀에서 만난 5차원이 왜 하필 개인의 기억에 연계된 시공간인지 의문이지만.. 정말 재미있게 잘보았습니다. 압도적으로 일상을 초월하게 해 주는 영화
정말 재밌고 신비로운 영화
인터스텔라는 우주에 표류하며 가족을 그리워해하는 아버지의 괴로움을 표현했으며 동시에 차원과 웜홀,우주 등의 신비함을 잘 드러낸 것 같다.하디만 어린 아이와 보기엔 조금 지루할 수도 있다는 게 조금 아쉬웠다.
내 인생 영화중 하나 보는내내경이롭다고 느꼈다
네?  제가이영화를 평점을 남기라고요? 내가그럴자격있나?
조금은 어려운 영화였지만 무슨말인지도 잘 모르면서 보는데 이렇게 재미있는 영화는 처음... 관객으로하여금 빨아들이는 힘이 강력한것같다
역대급 대박영화 중 초 대박 영화
우주에 관한영화를 좋아하는데 이영화도 재밌게봤어요
내용이 어렵지만 우주와 가족에 대해 생각해볼 기회였다
너무 재밌구 감동~~~
영상미가 뛰어나고 우주에대한 새로운 생각을 할수있는명화임
멋진 영화입니다. 좀 어려운 부분도 있었지만 분명한 것은 우주의 경이로움과 인간이란 존재의 벅참을  느낄 수 있었다는 점같아요.
말이안나올정도로굉장한영화
Amazig!!!!
생각보다 너무 좋네요!!!!
솔직히 평점 9까진 아니라고 본다 중반부까지 지루해서 시계만 봤는데 후반부에 급재밌어짐
우주 나와서까지도 통수 치는 영화
흥미진진하고 재미있어요
영상의 감동을 느낄수 있었습니다.
결론이 기발하네요!!! 장시간하는 영화였지만 자세 몇번 바꿔가며 쏙 빠져서 봤습니다
인터스텔라 상상력을 펼쳐놓은 눈이 즐거운 영화
너무 멋진 영성미와 생각을 초월한 감동
좀 지루한듯했지만 나름 괜찬아요~~
딱히 공부해서 볼 필요 없이 그냥 평균 이해력만 가지고 봐도 전반적으로 이해가 될 수있음. 이 영화는 인셉션처럼 이해하고 파해치기 보단 영화를 보는 169분에 감동을 느끼는 게 더 좋을 듯한 영화
굳굳굳굳이네요오..
놀란감독의 작품입니다.
관련 학문을 안다면 더욱 흥미로울 영화에요
정말 최고의 상상력 최고의 연출 최고의 영화입니다
기대이상이었습니다 2편 기다립니다
우리 삶의 가까운 미래와 가족에 대해 생각하게 만드네요...
아빠가 자식을 사랑하는 마음은 하늘과 같아라...^^
광활한 우주의 신비한 모습을 멋지게 표현했음. 아이맥스에서 볼만한 영화임에는 틀림없다
말이 필요없는 영화!!
꿀잼 나중에 ㄸ도보고싶다
놀란 감독님의 더놀라운 상상력 ^^
놀란의 스케일은 언제나 예상 밖
대단한 영화라는 말밖엔....
굿~고급 다큐멘터리 잼있게 본가 같아용
명불허전! 어려운 개념을 흥행까지 연결시키다니 대단하네요
이번이 두번째 보는건데 첨볼땐 내용파악(?)하면서 정신없이봤는데,두번째 볼땐 배우들이 연기하는 감정(?)을 느낄수있었다.울면서봤다ㅋㅋ아!참고로 첫번째볼땐 4d로봤고 두번째엔 걍2d로봤는데 솔직히 4d돈아깝고 2d랑 비슷하다...아이맥스로 한번더봐야지.
기대가 너무 컸나봐요~
영화가 어려웠지만 재밌었어요~^^
경이로운 시간과 우주의 이야기
매우 훌륭했던. 내 손가락에 꼽히는. 그런 멋진영화.
너무너무너무재미잇습니다
설정구멍과 뜬금없음 과학적오류로 난해한 영화, 재미는 있음
끝까지 눈을 감고 볼수 없었던 영화:)
재밌고 재미있고의 개념을 뛰어선듯한 영화
오랜만에 가족끼리 잼있어요ㅎㅎㅎㅎ
봐서 좋았어요 그래도한번 더 보고싶어요
미래를 보는듯한 재미있어요
올해 최고의 영화가 틀림없다,
상대성이론,중력이론,웜홀,블랙홀 모르면 동영상 같은거 찾아보고 조금 공부하시고 보거나,안보는게 나을듯 싶음
재밌다 재밌어 정말로 재밌네
정말 실현된다면 엄청날것 같습니다
말이 필요없다. . . .
나의 과학적 상상력을 크게 자극해 주네요~ 내 인생 최고의 영화
전공지식ㅇ 압ㄷ동ㅅ스비.
인생 최고의 영화, 스크린에 상상력을 펼친 놀란의 시각에 찬사를 표한다
원래 같으면 시계를 쳐다봤을 땐 그렇게 긴 시간이 흐르지 않을 평범한 영화와는 달리 시계를 쳐다볼 틈새도 없이 영화는 이미 끝나있었다.
시간가는줄도 모르고 봤네요.
더 이상 설명이 필요한지?
나는 정말 감동하며 봤다
인생 최고의 영화라 해도 과언이 아님앞으로 살면서 언제 또 이런 영화를 볼지...
놀란의 상상과 철학에..감탄한..
아쉽다.기딱 초반 30분정도 좋았다.정말 나중에는 영화가 산으로 가더라...
영화가 끝났을때 극장 의자에서 자리를 때지 못했다
사실 잘 이해안되는 부분이 있어 매끄럽게 넘어가지지 않았다..이런 영화를 볼땐  전문적인 지식이 있어야만 하는 걸까?  실제존재하지않는 이론상;의 것을 무리하게 C.G로 .. 좀더 쉽고 매끄럽게 전개됐으면 하는 아쉬움이 남는다..!!
보면서 전율과소름이 끼쳤고 이해못하는50대아저씨들 계속 떠들고 코골아서 미치는줄 미개한기성세대 ㅉㅉ
진짜 너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재밌다
정말종말 재미있넹용ㅎㅎ
많은것을 생각하게 해준 영화..
이해가어려운부분도있지만대체로흥미있게보았음
감동적인 부녀간의 사랑 !
잘봤습니다 재미있게~
재미있었습니다. 감동적이었어요!
누가 재미없다고 했나요!! 이렇게 재밌는것을! 호기심 가득
정말 잘만들고 내용도 좋은영화근데 하품나오는 영화
이런사람이 이세상에 적응해서사는게 더신기하다...
콘택트와는 다른 방식으로 우주속 인간의 소통욕구를 표현했다. 콘택트의 충격이후 신선함은 떨어졌지만 양자역학과 일반상대성이론을 잇는 ''사랑''개념을 사용한 것은 재미잇었다. 감동적이어서 울었다.
보는 내내 흥미진진하고 재미는 있었으나 내용이 어려워 다시봐야 이해가 될것같음
괜찮았음 살짝 지루하기도하고
의도적으로 정보를 노출하지 않아 신비스러움을 자극했고 적어도 한국에서는 이 방법이 먹힌 듯하다. 예를 들면 상대성원리에 대한 정확한 정의가 없다든지 뉴턴의 제 3법칙에 대해 말해주지 않는다든지 그런 것들... 신비롭기는 했지만 답답하기도 했다
어렵기도 어렵고 지루했음.2시간짜리로 만들었으면 좋았을걸 세시간이라서 좀 지루했음.
여운이 많이남는영화 과학적이론보단 휴머니즘이 먼저 다가왔다
중반부까지는 그저 놀라움의연속이었네요ㅎ놀란감독의 상상력에 그저 감탄할뿐입니다..근데 후반부에서는 쪼금 그럴싸한것보다...약간 억지로이어나간다는듯한기분이 들었어요기대가너무커서 그만큼만족은못했지만나름 괜찮은영화였다고생각합니다ㅎ 한번은볼만한..
스토리가 아주 기발하지만 약간 지루한 면이.. 긴장감 부족
인기있으나 난 안땡겼는데 결국 보게 됐지만 스토리도 괜찮고 영상도 괜찮고
3시간이타임워프한그런느낌이지만 그날데이트가망함..
우주 속에서 한 줌의 먼지도 안되는 인간이지만, 시공간으로 이러져있음을 경이롭게 표현한 영화
이영화 역시 놀란 특유의 난해함이 잇다. 인셉션에서의 기발함에 거품을 물을정도로 극찬을 해서인지 인터스텔라는 조금은 미흡한 느낌이들어 다소 아쉽다. 이미 콘택트등 여러 영화에서 익숙해져버린 소재지만 놀란만의 전개가 꽤 인상적인 영화엿다.
재미있었는데 피곤한상태에서졸아서 중간중간 이해안되는부분이많았어요ㅜㅋㅋ(안졸았어도이해안됐을거같아요ㅋㅋ)이맥스로봤으면더재밌을거같네요~
상상력 최고! 라니까~
컨택트의 뒤를 잇는 재미와 감동
후기를 안보고 가야됏엇는데 담부턴 절대 네버 후기 안보고 아무런 정보업시볼거임 보는 중 다른사람의 의견이 생각나 몰입에 방해가 되엇음 걍 정보업시 바로 보는게 좋을듯
어메이징 헌 영화입니다!!!
대단한 영화였습니다. 영화 처음부터 마무리까지 모두 하나같이 잘 연결되어 있는 구성도 자연스러웠고 놀라운 상상력에 감탄합니다. 무엇보다도 가족에 대한 사랑에 많은 슬픔과 감동을 느꼈습니다. 가족끼리 보는 것도 정~말 좋을 영화입니다.
어렵지만 대단한 영화인건 맞는거같다
초반에 원리설명이 길어 지루할수도있다. 그러나 초반만 잘 견디고 약간의 기초적인 물리지식만 있다면 중반부터는 시간가는줄 모른다. 그러나 그시간동안 세세한 부분을 모두 이해하는 것은 힘들기에 집에서 인터넷으로 찾아봐야하고 덕분에 2번째 와우!는 집에서.
두번 세번 볼 가치가 있는 영화라 생각된다.
영화 보는내내 감탄만 했네요. 역시 크리스토퍼 놀란입니다. 시간이 없어서 개봉 후 이제서야 봤는데, 필름 버전도 보고싶네요.
재미있긴 했으나, 기대만큼은 아니었습니다.
경이로운 상상의 실현 자체에 9점. CG나 연출은 다소 거품이 있는 영화. 어쨌든 보기드문 SF수작임엔 분명하다.
신기했어요결말이 흐지부지안되서 너무 좋네요
다른건 둘째치고 아빠가 너무 불쌍 ㅠㅠ
두 번 봤는데 정말 잘 봤어요 :)
공상과학영화입니다.
너무너무좋았습니다와
시.공간을 초월한 사랑
ㅎㅎ 어려워 어려워 머리 아파
팝콘의 존재를 잊게 만드는 영화
말이 필요 없음. 영화 다섯번 봄.
간절히 원하면 우주에서 빛을보낸다. 그말이 이루어지려면, 우주에 누군가랑 영원의 교류를 하고 있어야 하는 건가요.
모든것을 넘어선 시각적 즐거움
진짜 시간 빨리가네. 아침애 봤는데 점심이야
굳굳이해하긴 좀 어렵지만 괜찮은영화네요
그럭저럭 볼만했어요...
남주 카리스마짱 우주과학에 대해 많이 배우게됐다^^~이런 영화 많이나왔으면♥
재밌습니다 인터스텔라
대작입니다. 다른 말이 필요없네요..
한마디로 정의할게 없네..
역시 인터스텔라 엄청났습니다
말이 필요없음. 이런 영화가..
최.고.멘.붕.충.격
역시 실망시키지 않은 스케일과 스토리!!
완전 재미있게 봤네요 ㅋㅋ 또 보고 싶을 정도로..
괜찮았던 영화~재밌었음
정말 놀란 감독의 작품답게 처음부터 끝까지 눈이 즐거웠다
아이디어가 참신하네요
인터스텔라 좀어렵긴해도 짱짱!!
아주 좋은 영화입니다. 강추 인터스텔라란 행성간의 거리 라는 의미도 알게 되었고 5차원의 공간을 만들어 딸과 아빠가 교감하는 장면이 인상 깊었습니다.
경이롭고 놀랍고 사랑스럽다. 22년살면서 한번지나갈까 말까 하는영화이다.보고나면 생각자체가 바뀐다.
3년여동안 의미있는 대화라곤 못했던 사춘기끝자락의 아들이 흥분된 목소리로 내게 정말 많은 이야기를 했다..영화보는내내 경이로움을 느꼈는데 굳게 닫힌줄만 알았던 아들의 마음까지 조금은 열린듯해서 그 감동이 몇배는 되는것 같다..
<- 이거말고 클릭할게 없음;;
난해한 내용이었지만 채밋었어요!
올해 가장 여운이 많이 남는 영화!
상상력 최고의 영화! 호두껍질속의 우주를 다시 보고 싶게 만든 영화네요.
가지마....가지마...
진ㅉㅏ대박영화임 !! 여태껏 본 우주영화 중 단연최고!!
초반 한시간 지루함만 견뎌내면 남은 두시간은 오 하면서 보게됨
보면서 우와..밖에 안했음
아이들과 조용히 본 영화초반부는  좀 지루했으나 두시간이 넘는 영화였음에도 재밌게 몰입해 볼수있었다
사전과학공부  없이도  재미있게  긴영화를 볼수있었습니다~ 지루할 틈 없음
마지막을 잘라 끊어먹은 느낌!
물리학, 천문학, 연극영화학, 가족애...모든것을 하나에 담다. 상상한 모든 것을 압도한다.
감동적이예요 뒷부분이 좀 황당하긴하지만 영화니깐
영화를 두 번 보는 사람들이 이해된다.처음 봤을 때는 과학과 친하지 않은 나로서는 좀 난해하기도 했었는데~두번째는 정말 감동적이었다.여유있게 시간을 두고 예매해서 정중앙에서 볼 수 있게되어  그 감동을 더한것도 한 이유가 될 것이다.
좋은 영화 였습니다..감동 그자체
내용을 이해하기가 어려웠다!  아이맥스가 아니라서인지 작은 cgv화면에 현란한 특수효과도 로맨스도 액션도 없는 작년쯤 개봉했던 영화와 비슷했다.  재난영화같기도 하고, sf의 고전인 ''스페이스 오딧세이2001''과 비교해 보면 좋다.  지난 고전이 더
스토리 전개가..표현할 수 없을 정도로 놀랍고, 슬픈 부분도 많았고...최고!
말이 필요한가? 최고다
지구의  미래   우리들 미래가 두렵네요
ㅋㅋ잼나고 편해요...즐ㅅ삼
재미는 있었지만 시간이 너무 길었어요
무한공간을 이해하는 패러다임을 수십개의  자물쇠가 채워져 있는  금고처럼 생각해 볼때 이 영화가 주는 느낌은 그 중에서 하나를 열고 살짝 들여다 볼 수 있게 해 주었다는 생각입니다.
음..너무 기대를 해서 그런가..그냥 상대성을 표현한건 신기햇지만 크게 감동적인건 그닥
3시간이 길게 느껴지지 안고 긴장의 연속인 전개로 재미있었네요
지루하지않게 세시간이지나감
기대만큼은 아니였지만 나름 재미있었던 영화
여태까지 놀란의 영화가 모두 ''질문''의 영화라면, <인터스텔라>는 어려운 수학공식같은 영화. 끝임없이 풀이과정을 나열하다가 결국 명징한 정답만 던져준 채 영화를 끝낸다. 비주얼, 연기, 연출도 좋고, 심지어 오락성도 괜찮지만 스토리가 아쉬운 영
세시간이 지겹지는 않은 적당한 재미와 과하지않은 상상력에 적절한 만큼의 감동. 그리고 약간의 낯선 내용이 볼만한 영화이다.
볼만했어요.(글자수채우기)
그냥 볼만한것임 ㅜㅜㅜ
영화가 길었지만 나름 재밌었습니다
재밌네 10자요구...
기대했던만큼 재밌거나 스펙터클하진 않았지만 영화속에 있던 그 깊은 생각과 이론들, 그리고 반전이 돋보였네요
가슴이 뜨거워지는 영화였습니다. 역시 인류의 힘은 강하다?
기억 공간 시간 놀란 감독의 특유의 상상력으로 잘 마무리 된 영화
과학에 대한 지나치게 친절한 설명때문에 다큐로 헷갈린 관객들이 블랙홀 내부까지 궁금해하네요. 그냥 상대성이론도 SF의 영역이라고 퉁쳤으면 좋았을거를..
우주. 그리고 미래를. 보았습니다
너무나 많은 사람이 본 영화라 역시 천만관객을 불러들일만 한 영화였네요.아직 못보신 분이라면 추천합니다.
엄청 재미있어요. 세상을. 또. 다른. 시각으로 볼 수  있었어요
환경파괴로 지구를 잃을 상황을 가정함. 신대륙을 개척하던 유럽의 상황과도 비슷.
과학적 이론을 알기쉽게 영화로보니 너무 흥미롭고 재미있었다..지구를 포함한 우리인간ㄷ느 거대한 우주의 한 조각이란 사실에 겸손해지기까지하게 만드는 간만에 대작을 본 영화라할수있다?굳?
말이안나올 정도로 황홀하고, 놀란 감독의 미친 상상력!!!정말 강추입니다!강추!
시간과 공간 속 생각들 지나가네요
하,, 잘은 모르겠구, 한번 더 봐야겠다
묘한 재미  이해를잘해야할듯
엄청어렵네요 10점만점에 10점 드리겠슴니다.
과학에 사랑을 넣었다..?씨네23 | 규진이
간만에 명작을 만났네요
집중하고 재미있게 본 영화 이지만 주인공 음성이  영화보는  내내 끝까지  듣기 힘들었음. 끝부분이 싱거움.
생각보다 별루.내가이상한가?
.,.,.,.,.,.
최고...진짜 영화보는 내내 소름끼치네여
보고나서 두시간동안 멍해지는영화
뭐... 말이 필요한가요
워낙 화제작이라 기대가 가득했다. 그리고 영화 막바지에 기대를 넘어서서 충격만 가득했다.
말이안나오는최고의영화!!
작품성에 대해서는 잘 모르겠지만 보는내내 긴장감은 짱입니다.
시공을 초월한 5차원의 세계...믿음과 사랑... 정말 감동입니다.
우주에 대한 상상을 키워주는 영화군요.
지루하지않고 재밌다!!!!
최근 몇년간 본 영화 중에서 최고. 그전이 다크나이트였나?
완전 재밌고  아이들에게도 새로운 경험이었던거 같습니다. 아이들이 좀 어려서 어려울듯 했는데 다행이 어려운부분외에도 흥미를 불러일으킬만한 장면이 많아 재있어 하더군요
과학에대한  이해가 부족해서  좀더 쉽게  표현될수 있게해 줬으면...
정말 감탄하면서 봤다. 웜홀 설명을 아주 쉽게 잘 설명해 놓았다. 정말 우주여행을 시작하게 되는 시점부터 끝까지 감탄하면서 봤다. 한번 더 보고 싶다.
역시 크리스토퍼 놀란 감독은 매 작품마다 놀라게 하네요
아놔 이게 콘택트랑 뭐가 다른건지
무한 감동 입니다. 무한 감동 입니다.
지구를 구하는 영웅물은 많이봤는데 시간의 흐름이라던지 오차원에서 인류를 구하는건 신선함을넘어 진짜 소름이.. 스토리에 그걸또 구현해낸사람들 천재아님? 진짜 경이로워서 눈물이다나더라 정말..
재밌게 잘 봤습니다!!
그렇게 큰 메세지나 감동은 좀 약한 것 같습니다
현대대중영화의 집대성
처음부터 끝까지 흥미진진
천재 감독과 동시대에 살고 있는것이 넘 좋다.범접할 수 없는 경지. 보는내내 또 다시 봐야겠다는 생각뿐.
감독과 배우들의 호흡이 대단한거 같다. 중반에서 후반으로 넘어가는 순간순간 손에 땀이날정도로 집중케했다. 하지만 극의 끝남이 너무나 허무했다. 뭔가 아쉬움이 남는다.
교육적이고 기족의 소중함을 알려주는 영화였다3시간이 지루하지 않고 긴장감과 몰입하게 하는 영화였다인류의 미래와 우리의 앞날과 가족의 소중함을 다시한번알게 되었습니다
대박입니다 이야..정말대단합니다
우주의 실체를 사실에 입각해 보여준 영상과 역학이론을 단순히 기발한 상상력이라 착각, 평가하고있는물리 오징어들의 뒷통수를 블랙홀의 엄청난 중력에 역추진 손바닥으로 날려주고싶다.
경이로움. 하지만 우주와 시간에 대한 상상력은 인간에게 있어 한계가 있는듯 하다. 이미 기존의 영화들에서 사용되었던 설정들은 놀란답지 못했다.
아 나 이 영화 3번봤음ㅠ 인셉션 다음으로 내 인생영화ㅎㅎ
누구나 한번쯤은 상상해봤을 우주세계 웜홀 블랙홀과 4차원 5차원세계를 간접적으로 경험할수 있어서 너무 좋았습니다!
감동 잘않하는우리아들꿀잼에 침수!!!
기대를 하고가서 그런지 생각보단 지루하네요~
신비로운 우주 우~우와!
매우좋았어요옹또보고싶어요
3번이나 봤음,,, 대작
정말 재미있었던 영화입니다 . 다시 한번 보고 싶네요
진짜재밌고 모든게이어졌다
재밌긴한데 스토리가 너무 어려움 ㅜㅜ
늘그렇듯이, 영화 해설을 볼 것이다... ㅋㅋ
아이맥스로 봐야했어!!!!
초반엔 약간 지루했어요
재밌네요.  발상이 대단하네요
중간에  사정이  생겨 나오긴 했지만  시네 전문  프로에서 일등을 기록할만큼  자자한 영화인듯
현재의삶과 가족의 소중함을 생각하게 되었다~감동적이다
재밋긴하다만 기대를 너무많이하고간듯하다 그래도 꿀잼
그닥.. 별로 컨택트 후속작 같다..
두고두고 마음에 남고 가슴에 기억될...
괜찮은것같기도하궁용
어안이벙벙하네요 우주갔다온기분입니다ㅋ
물리학을 잠시 생각케하는 .... 재밌었음
생각하면서 보게 되는 영화
가족애와 교육열이 화제를 몰고온 듯  솔직히 좀 지루했고 메트릭스와 같은 새로움에대한 충격도 없음 하지만 대화에 참여하기 위해서라도 봐야하는 그런 영화 ? 지식에 대한 갈증이 전세계와 다른 결과가 ?
감동스럽고 참으로 신기한게 많았던 영화
애들 과학공부에 좋을것같다
재밌는 영화임ㅋㅋㅋㅋ
그냥그럼 재미별로 없고 몬 얘긴가 싶음
예전에 봤던 콘텍트의 다른 이야기
오랜만에 감동적인 영화라고 봅니다감동의 연속이엿읍니다
정말 이런 영화는 처음이다 에스에프 속에 휴머니즘이 있다니
재미있다 근데 좀 어렵다
상상력에 감탄. 연출력에 감탄했습니다.
아주제미있어요 감사??
좋았다 영상미 감동적이었다
재미있었다. 정말로 딸과 함께 봤다.
놀란은 말도 안되는 것을 우리에게 보여줬지만, 우리는 어떤 단어로 칭찬을 해도 모자랄 것 같다.
시간이 훌쩍 ~~~ 170여분이 지루하지 않음..
내 인생에서 최고 그냥 진짜 짱이예요!!!!
이거보고 진짜 울었다 정말 대명작이다.
말이필요없음그냥대박...
굳굳재밌어요 빠져든다
멍하게 화면만 보면서 세시간이 간줄도 모르고 본거같아요
영화가  어디까지 상상할수있는지 그 끝이 궁금하다. 아이맥스로 못본게 한이다!
재밌었어요. 약간 무리수.
누적관객 천만명 넘었네 ㅋㅋㅋ
명작이네요 ....다시한번 더 봐야겠어요 ㅎ
부모님 모시고 꼭 보세요저희 40대는 감동 그자체입니다.특히 이산가족 상봉 장면에서 그냥 눈물이주르륵..
진짜 대박 말이 필요없다.!! 처음 볼 때 상영시간 긴 줄 모르고 들어갔다가 후회했는데 시간 가는 줄 모르고 봤어요
 새로운 세계에 대한 해석과 큰줄거리는 좋았지만 어설프게 표현되는 가족애와 결론의 개연성단절이 아쉬웠다.
비현실적인듯 하면서 아닌듯 한 멍화!!넘~~재밌게 봤슴다
감동은 있었지만.결과가.예측되는내용이었ㅅㅁ
워낙sf영화를 좋아해서그런지 너무 재미있게봤습니다
솔직히뭔소린지전혀모르겠어서 그닥;;
무엇이 그리 대단한가 내가 무식한건가? 영화는 영화일때 좋다
굿굿 ㅎㅎ스펙타클하고 놀라운 영화
재밋네요  너무  광활한  우주  시원하네요
사실 재밋는지 잘모르겟다 그냥그럼
최고의영화! 인셉션도다시보고싶다!
아련한 가족애 영화입니다
인생최고의영화 감동의물결
최고의영화과학적사실과영화의요소의적절한궁합이만들어낸걸작이었습니다.
영화보는 내내 집중하게 만들어져요
3시간이 길지않았다. 어마어마한 영화였다.
너무기대햇엇나봄 별루...
인터스텔라는 지금까지 우주의 모습을 가장 잘 표현한 영화이다
흥미로운 내요전개. 재밌어요. 강추입니다
굿재밌었어요또보고싶당
오바떨정도는아니여..
상상을 현실적으로 만들어주는 흥분되고 몰입되는 시간이었음.
훌륭한 시나리오 및 각색, 배우들의 연기임에 충분히 칭찬해줄 수도 있는 영화이나, 인셉션과 마찬가지로 "기발함/스마트하기 위함 기발함/스마트함"을 지향하기 때문에 감독이 너무 오바한다는 느낌이 들 수 있다고 생각
저는 그저그랬어요..
유치하지만 재밌는 영화?
좋아하는 장르가 아니라서.. 그냥저냥 그랬음..
연애놀음 아니라 신선해서 좋았습니다.
새로운발상? 난 딱히 그렇게 느끼지 못했다. 처음부터 내용이 유추가 됬다. 간간 떡밥이나 기초적인 설명등을 곁들인건 좋았다. 하지만 난 사람들이 이영화에 그리도 열광하는걸 이해를 못하겠다. 과연 그많은 사람들이 이 영화를 이해하고 보는걸까 궁금하다.
광대한 우주이야기 재밌었다
내가 좋아하는 영화 순위가 바뀜..인터스텔라 1위, 아바타 2위..ㅎㅎ
이런 상상과 이런 영상을 만들어 낸다는것 자체가, 대단한 영화라 느껴짐. 향후 SF영화의 기준이 될듯
재밌다 블랙홀에 들어가기 전까지는 블랙홀 이후의 영화는 끼워맞춰 만든 느낌이 없지않다. SF를 가장한 판타지.
우주에 대한 경탄을 증폭시키는 희대의 역작
초반이 지루하다고 느끼는사람이 있을수도 있지만 전체적으로 무척 재미있는 영화였어요
앞으로의 우주관련 영화는 싸그리 망한다 입 다물고 보러가자
대다나다 죽기전에 이러녕ㅇ화 다시 나올까
그래비티와 인터셉션 그리고 상대성이론의 조우
인셉션급은 아니였지만 2014 역작임은 틀림없다
재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
재밌어요 흥미로운 영화네요
내용이해하기 어려울까 걱정했는데 스토리는 꽤이해하기 쉽네요
내 인생에 가장 많은 생각을 하게 만든 영화 !!
또보고싶다 그래픽도 굿 완전 재밌게 봤다
말이필요없는 영화!!
굉장히 마음에 드는 영화였습니다 놀란짱
ㅎㅇㅎㅇ재밌다이건 두번봐도 안아깝다
매튜 맥커너히가 연기를 이렇게 잘할줄은.
눈으로 보는 5차원의 경의로운 영상에 혼미
약간에 지루함이 있었지만 내용은 재밌었습니다
기본적인 지식이 없으면 이해하기 어려운 영화.정말 흥미진지하게  봤고정말 생각하고 봐야하는 차원높은영화였음. 베리굿
다소 난해한  부분이 있었지만  볼만했음
두번 보니 감동도 두배!! 최고예요
재미있게 보았으나,나중에 내용이 좀허지푸지 한것같다.
엄청 재미있게 봤습니다후반부가서는 소름이...
내생의최고의영화!!
너무재미있어요 완전강추!♥
완전 보고울엇어요....너무재밋어서
3시간이 지루하지 않았습니다
어려운 과학을 영화로 잘표현했네요
정말 재미있는 영화였어요~~~
재밌내요 참 역시 크리스토퍼놀란
재미있게 잘 봤어요.꼭 보세요
어렵지만 완전 재미있고 생각을 많이하게 만드는 영화
세번은 봐야 제대로 이해할수 있을정도로 내용의 깊이가 깊고 구성도 탄탄함 꼭 다시 볼 영화임
이게 지존입니다능 하하하
좋네.. 안봤음 봐라! 근데 옆사람은 자더라.. ㅡㅡ
너무 잼있게봤구요왠지 우리의 미래같아서더욱 감동적이었어요
훌륭한 implication이 있다 하지만 초반전개의 아쉬움이 있는듯!
좋은영화같았어요3시간동안자지도않고봤어요
와우~~★ 모든분들이 꼭 꼭 보아야할 영화!★
미래의 지구?살려야하는 지구?여운이 많이 남네요그리고 사랑
뭐... 그냥 음  제가 이 영화를 볼 수 있는 시대에 태어난걸 감사하게생각합니다
완전좋아요~ 이런영화잘보지않지만 처음봤는데두 엄청몰입하고 봤내요  않보신분있으면 꼭보세요
흥미진진한 영화. 다시보고싶은 영화
두 번 보고싶은 영화. 여운이 오래가요
이렇게 놀라운 영화일줄 몰랐어요 심야영화라 자면 어떡하나 걱정하고 갔는데 한순간도 눈을 뗄수없을 만큼 재미있었어요
초반에 조금 지루했지만 가족애와우주의 신비를 느끼게 하는 좋은영화였다
최고의영화 말이필요없습니다
최고네요 놀란 천재!!!!
내용을 정확히 파악할수 없다 난 센스가 없는걸까?
재미있었어요♥ 초끈이론...신기
나중에 한번 더봐야겠네요..새로봐도 새로울듯.
재미납니다. 감동도있고  마지막쯤 장면에선 많은생각을 하게되네요.강추입니다.
나다가니돈딕너든노나
감히 내가 평가할수 없는 영화다. 정말 보면서 몇번이나 운지 모르겠다.
사전지식 조금 쌓고 보는게 좋을듯
항상 뇌을 자극하는 감독. 정말 만드는 영화마다 신비롭다
말이필요없는 최고의영화!!
함께 시공간을 초월하게 해주는 영화. ♥♥♥결국 인간을 구하는 것은 사랑이네요.
재밌어용~~~^^반전의반전대박
아이맥스에서 못본걸 평생 후회할 듯. 분기마다 아이맥스에서 이벤트로 상영해줬으면 좋겠다.
초반엔 좀 지루하다고 생각했는데 후반으로 갈수록 재밌어지고 감동도 있고 좋은것같아요 :)
재밋다앙아아아꼭보시요오옹
우주의 신비함을 더욱 알고싶게 만든 재밋는영화
아이들도 신기하게 본 영화
아이들이랑 보기에도 좋아요
우주에 관한 이야기는 그동안 많이 나왔었다화려한 영상과 스케일로 보는 우주 영화를 보게 되는데 이 영화는 집중을 요하는 영화로 간단하게 보기 보다는 생각은 하며 봐야하는 영화였던거 같다
굿 재밌게 본 영화네요ㅎㅎ
스토리 구성도 좋았고, 전체적 배경 묘사가 괜찮았던 작품입니다
영화가잘만들어진것같아요
내용은 난해하지만 잼나게 봤어요
블랙홀을 차원의 공간으로 생각한 생각의 참신함과 딸 머렐이 마지막에 아버지의 자리가 없다라는 말과 동료에게 돌아 갈 것에 대한 권유가 인상적임
지루한듯했지만 흥미로왔다
영화는 분명 훌륭했는데... 이 정도 였나 싶다. 큰 맥락으로 봤을때 시간을 다룬 비슷한 영화나 만화는 이전에도 있었고.
식스센스 같은 느낌...
그냥 평범한 것 같아요. 뭐 우와는 모르겠어요~
두번 봐야 더 재미있을 영화
과학적인 부분에서의 30프로는 어려워 이해하기힘들었지만 인류를 위한 우주탐사라는것이 언젠가는 일어날수도있다는 것에 두려움이 생긴다
어렵지만 재밌어요 ㅎ 완전추천합니다
스케일은큰데 너무...
놀랍다. 놀랍다. 놀랍다.
거대한 스케일에 감성터치가 좋았다
영상미와 음향효과는 단연 압권이었다. 보면서 입이 다물어지지 않았다. 하지만 스토리는 개연성이 조금 부족하지 않았나 싶다. 누가 봐도 주인공이 죽을 상황인데 우연성이 작용해서 살아나는 장면이 한두번이 아니다... 영화 운이 주인공에게 몰빵됐나보다.
그래픽과 사운드로 인한 감동은 충분하나 충격은 없었다.
어렵네 조조로 봐서 그런지 좋았다는게 아쉽
약간 만화 같은 느낌이랄까...재미도는 중간 정도.
두번봄 10자이내라ㅋ
뛰어난 효과 그러나 다소 어려운 스토리
처음 은에는 지루했는되 뒤로가면서 집중해서보겠되어요
마지막 모든게 잘 풀려서 좋긴 했지만 힘이 빠지기도 했다
딸보다 젊은 아빠. .인상적이네요
아이가우주과학에관심이생긴것같네요
상상속 우주를 구체적으로 볼 수 있어서 대단히 흥미로움. 다만 영화의 지나친 휴머니즘 강조는 작위적으로 보임
감독 믿고 본 영화.  우주를 저렇게도 볼수 있구나 생각이 들었다. 마지막은 해피엔딩~
잼난다. 하지말 슬프다.
공상과학 영화인데 가슴이 찡항 영화
생각의 전환.몰입하게 하는 구성이 좋았어요.일상을 떠나 우주로 여행을 강추~~
멀리 갈수록, 더 멀리 갈수록
소문만큼 어어어엄청난 건 아니고 보는 맛은 있었던.
낫벳..이해하지못한사람은나뿐인공강
장르가 약간 불분명해졌었지만 초반에 아이템을 끝까지 잘 이어갔네요...ㅎㅎ
진짜 같은 가짜가 뭔지 보여준다
초반지루점점흥미를더해감 영상미는압권
미래에 대해서 생각해볼수있는 영화였어요
아버지 입장에서 감정이입이 많이 되었던 가족영화
최고에요 초반에 지루한감살짝잇네요
영상이 신기한 재미가 있어요!!~~
그냥 가족영화 보듯이...
영화가 어렵네요지루하기보다 스릴없는 평평한전계가 생각외였네요.그냥그렇게봤네요.기대보다 못미치는영화임다
재밋는데 길고 좀지루해서 나가고 자는사람 있던뎁 끝나고도 잤답니다
전혀 볼 생각이 없다가 천만까지 점쳐지고 있길래, 궁금해서 보고 옴. 역시 나는 이과는 아니구나 새삼 확인하며 관람. 뭔소린지~ 했지만, 역시 영화다보니 스토리에 따른 인물들의 감정선을 따라 가다 보니, 어느새 눈물이 주르륵. 역시 사랑이 다 이김.
블랙@홀 부턴  막장드라마
최고네요 부모님 끊어드렸어요~~~ 아빠엄마 완전감동하셨어요^^ 아빠는 쪼금 길어서 힘들다고힌시긴했지만요
오랜만에 소름 돋는 영화
너무 좋았지만 너무 어려운 영화ㅠ
갈수록눈물나오는영화특히블랙홀장면은정말슬펐다
3시간가까이 재밌게봤어요
잼잼하지만비쥬얼면은그래비티
너무기대를했었나봅니다. 5차원 씬은 감동이었습니다.
그냥 신기한 영화라고 해야되나
그런데로 괜찬았던거 같아요
기대한만큼 재미있었어요
Sdgkutc조ㅎ아요
볼만해요! 시간가는줄 모르고 봤던것같아요
말로표현못하겠다. 영화 보는 내내 계속 빠져있었다.
멋지다! 우주는 인간의 마음과 같고 인간의 마음속에 우주가 있다는 생각이 들었다...
재밌지만 좀 난해한? 그래도 멋있었다
초등학생인아들의 우주,과학에대한 호기심이극대화되어서 기대이상시었다.
꽤 긴 러닝타임인데도 지루하지 않은영화
좋아요   지식욕  자극하고 부녀애도 찡합니딘
대단한 상상력과 표현력에 압도. 일상이 우숩게 보이기 시작합니다
시간이너무길다 내용은만족
추천 드리고 싶은 영화입니다!!한 영화안에 정말 다양한 영화가 포함된 한편의 긴 연극을 본것 같은 영화이고 앞에서 말했듯 다양한 모습을 두루 볼 수 있는 영화라 생각합니다
머릿속이 복잡스럽지만 몰입도 있었지
팔방미인같이 모두 두루 갖춘 영화였어요~
그냥보면서느껴보세요아름다운우주와신비로운우주르리경험하실수있습니다
추천받아서 보게됐는데, 시간과 공간을 넘나드느라 멍때리고 있다간 영화가 자칫어려워 질수있지만 ㅋ 멍때리고있을 만큼의 시간을 주진않는거같다. 몰입감도있고 휴먼도있고.. 나름 감동스러워서 울기도했다^^
최고예요~! 굿~~굿~~굿~~!
진짜 이영화를 영화관에서 본게너무 행복함
인간의 상상력을 가시화한 놀라운 작품
내용은 좀이해하기어려운데 따지고보면 복선도 있고 엄청나다..
정말 좋았어요 말로 다 표현 못할만큼
이 정도의 영화라니...영화라기보다는 공상다큐?근데 완전 개대박 재밌는? 진짜 잊을수없다... 극장에서 안보면 후회할 영화.
그동안의 봤던 영화와는 다른느낌 !! ㅎ
안드로메다 은하와 우리 은하가 곧 충돌한단다.. 100억년쯤 후에.. 지금 서로 마주보며 달리는 중이라네. 나는 상관 없겠지만 곧 지구를 떠나지 않으면 안되는 날이 올 것이라니.. 그런 고민이 실감나던 영화. 하지만 언제나 그렇듯 찾아낸 해결책이..
지금까지 그리고 앞으로 모든SF의 기초가될 영화
영화가 감동적이었습니다.
저는 잼있게 잘 봤어요^ ^  우주의 원리를 이해하라고 만든 영화는 아니기 때문에 스토리나 캐릭터 위주로 보믄 잼있어요
인간의 상상력은 어디까지인가...그리고 저 먼 우주의 비밀은 풀지못한 채인간은 사라질까?...
최고입니다 어떻게 이런영화을 만들지 ㅋㅋ
감동은 모르겠지만 재미있었고 아들이 불쌍했음 ㅜㅜ
재밌당세시간이 전혀 길게느껴지지않았음
우주에 대해서 관심이 더 많이 생겼고, 실감나는 영화!!
이런생각을 어떻게 하는건지 놀랍다 놀란은 천재다
주인공이라서 운이 너무 좋았던거 빼고 재밌네요
진짜....말로표현할수가없다 정말대단한영화다아이맥스로꼭한번더보고싶다
영화내내 의아한 부분이 많은데 기대치 때문에 나름대로 합리화하려 애쓰며 감상해야한다는게 아쉬움
괜찬은영화 이해하기어렵기도함
기대하지 않고 봣눈데 재미잇엇음
영화 다보고 나온뒤에 다시 생각하게 만드는 영화!! ^^
인터스텔라 2 는 없나여? ㅠ
다시보고픈 최고의 영화!!!!
반전 가족영화! 많은걸 느낄수 있습니다
저는 지루한감이 없지않아있었지만 전체적으로 봤을때는 볼만하다고 생각되네요
세시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다.경이롭고 아름다우며 슬픔과 환희가 함께한 영화.
영화가 보여줄수있는 모든걸 보여줬음..
진짜재미잇엇습니다.또보고싶네요
영화로워요 BGM 너무 대단합니다
초등학생 저학년 시절 국립서울과학관에 참 많이 갔었다. 항상 우주선 비슷한 모형에 앉아 태양계 영상을 관람했었다. 그림책에서도 다큐에서도 수 없이 봐왔던 우주이지만 볼 때 마다 두근두근한 마음이 가시지 않았다. 그런 느낌이다 이 영화는
뭔가 무섭고 재밌는데 한국인 정서에 조금 안 맞는 것 같기도하고..
영화가 어려워요ㅠㅠ휴
3시간 영화라는 것이 조금 힘이 들기는 하지만 우주에 관심이 있는 아이들에게는 좋은 정보가 될 것 입니다.
솔찍히 초반은 좀지루한감이 있었지만 영화를다 보고난 느낌은 대단하다라는 표현밖에 내 지식과 이해력으로는 두세번은 더봐야될듯하지만 지금까지 봐온 영화와는 너무도 성질이 다른 고품격완성작임에는 틀림없음
왜 우주의 지름길을 wromhole이라 부르는 지 궁금했다.  찾아봤다. 사과의 한쪽면에서 다른쪽면으로의 최단거리는 사과표면위를 따라 가는 것이 아니라, 사과표면을 뚫고 그쪽 지점으로 파고 들어가는 것이다. 마치 벌레가 사과를 파먹듯이...
여자친구랑 재밌게 봤습니다 !!^^
기대이상의 영상미도 그렇고 따뜻한 가족애에 눈물을 흘렸습니다  하지만 마지막의 이야기가 살짝아쉽다고 할까요그래도 소장하고싶을정도의 영화입니다
여러 방면의 전문가들로부터 자문을 구했겠지만 시나리오작성과 그래픽 구현 등에서 많은 노력을 기울인 것이 확연히 느껴짐. 멋진 SF 영화지만 본질은 역시 휴머니즘이었다.
마지막 내용이 조금 이해하기어렵네요
어렵네요ㅡ  ㅜ제가 멍청한듯
기대했던만큼은 아니었는데 꽤나 재밌었다. 스토리는 초반에만 신선하고 갈수록 조금 뻔하지만 그래도 영상과 음악이 압도적이었다.
캡짱쑝영화이1니드.
좋다좋다좋다좋다좋다좋다
영화관가서 보면 좋은영화
머리가 많이 아픈영화였어요....두번보아야지 이해가가능한 영화같앗구요
어렵지만 재미있는 다시한번 봐야할것같은 영화
이해하기힘들엇지만 개잼
그냥 별로였음 상상력이 돋보이는 몇장면 빼고는 그닥...
끝에 소름끼쳤던게 길게여운이 남아 좋았습니다
신비한 우주체험을 관람내내 할수있다
호불호가 갈리는 영화지만.. 개인적으로 인상깊게 봤다.장르가 헛갈리기도 하고, 내용이 다 이해되는 것도 아니지만.. 많은 생각이 들게하는 영화다.다시 한 번 보고싶다는 생각이 든다..추천! But 내용의 어려워서 별은 4개만..
먼가 소름돋기도하고 근데 피곤해서도 있고 이해못한부분도있어서 존부분도 있음 ㅋ제일 이해안된거는 주인공 깼을때 ㅋㅋ모르겠음
진짜 너무 좋아요ㅠㅠ 감독님 팬됐어요ㅎㅎㅎㅎ
조조할인으로 싸게 오랜만에 재미난 영화봤어요180분이라는  시간이 지루하지 않게 봤어요온가족이 오래만에 좋은시간보냈습니다 감사합니다
3차원이 5차원 세계를 이해하며 감상하다보니 머리가 지끈. 우주와 우주속 지구와 지구속 인간을 보며 신이 존재함을 확실히 느꼈다.
최고의 영화! 명작!!
보는 내내 졸리긴해도 막상 보고나면 후회없는 영화!
영화가 더 길었었으면... 보고나면 "이게 170분짜리야?"
잼있었지만 옛날 추억의 드라마가 생각나더라는..문열면 그 다음 시간의 공간으로 움직여야 하는데 안움직여서 시간의 공간에서 떠돌던...
석연찮아 두번봤네요.그러지말걸.
도입부분이 지루하지만 아빠와 딸의 따뜻한 사랑이 감동적임
난 재미있게 본 영화! 그치만 너무 길었다
스케일이 크고스펙터글하여 잠시나마 현실을 잊고딴세상 에서 놀다온것 같다.  노인네라서 이해가 않되는 부분이 있었지만 어쨌든 재미있게 보았다.
그냥 sf 였으면 덜 했을 텐데, 소설같은 구성이 좋았다.
구성이좋네요...!
imax로 못 본 게 두고두고 후회 될 영화
아이들이 넘 재밌게 봤다고 하더라구요평이 많이 갈리는듯...
경이롭고 완성도는 높은 편이지만.... 영화는 영화인거죠...
재밌네요 영화관에서 떠들지 맙시다 노처녀님들
여운이길게남으니 쉬는날 맘먹고 보셔야할듯.
주변인들과 언론을 통하여 한껏 기대를 하고 봉 작품....생소한것을 맞닥뜨린 나자신이 무지한것을 느끼게해주었다. 역시나 새로움을 만나면 호기심과 관심을 갖는것처럼 좀더 흥미를 느끼고 봤다. 우주의 신비로움과 영화안에서위 휴머니즘을 확실히 느꼈다.
이걸 이해 못하는애들은 진짜 멍 청한거다
내 인생 최고의 영화. 남자인데 엔딩크레딧이 올라갈때 갑자기 눈물이 나오려고 했다.... ㄷㄷ
개꿀잼까진 아니고 좀 판타지스러움
어렵지만, 흥미로운 영화
많은 생각을 하게 하는 영화다.
미래sf영화로 공상과학에 관심이 적은 분. 여성분들은 조금지루했을듯.
재미는 있었는데.. 우주영화는 이제 앵간히 만들지 않는 이상 그라비티를 넘기 힘들 듯?
재미를 기대하고 보면 못 볼 영화임. 이걸 본 사람들이 한마디씩 하는데 도대체 뭔지 모르겠다고 함. 내용을 미리 검색해서 관람을 했지만, 두번 놀란거 빼고는 별로였슴.  별 할말이 없는 영화임.
경이롭고  감동이 짜르르~~~
재밌음..하지만 그정돈 아님...
재밋어욤  오 보러가요 ㅋㅋ
그냥 뭐,, 재밌었어요
메가이수-천재(?)감독 크리스토퍼 놀란...표 영화.. 어렵네.. 아이멕스에서 대형스크린으로 본다면 몰입도는 최고일듯.. 블랙홀? 시공이 다른 차원에서의 잃어버린 시간에서 돌아올때.. 쨘했음.. 결국은 가족과 사랑이 최고의 가치인가..
기대보단 별로지만 괜찮아요
일반적이지않은 아버지의사랑이지만 진한부성애가 감동적이고, 우리의 미래세계를 실제로 접할수 없음이 아쉽지만 상상만으로도 즐거운 시간이었다.
시공간을 넘나드는 우주세계!나름 잼났어요^^
가족이랑볼만한유익하고재미있어요
반전이 있는 영화..세시간이 결코 지루하지 않았음^^
good movie!!!!
내용은 진부하나 메시지가 돋보임
재미있고 대단한 작품이었어요
의외로 단순했던 영화, 영화를 보면서 경이롭다는 느낌을 들게 해준 영화는 처음
좋아~~오랜만에 집중해서 재미있게봤어요
재미지다재미져ㅎㅎㅎ
인셉션에 이어 재미있는 영화...
블랙홀이 너무 인상적이네요
조금어려운내용이였지만 너무재미있게 봤습니다!
잘 만든 BBC다큐에 뛰어난 연기력
난 그저그렇던데...평점 이상하게 높네.
내용이 다소 지루하게 진행 되었으나가죽 인류를 생각해 하는 영화이다자식에게 부모는 유령 같은 존재 이다
너무 기대를 했나, 내 기준엔 전혀 아닌,재미가 너무 없었다.
스케일 만족, 스토리 만족하지만 결말이 꺼림찍하게 끝나서 아쉽다
대단한 영화지만  혀를 내두를  정도는 아니다  가족의 사랑은 와닫았지만  소름이 돋는다던지 무지 경이롭지는 않았다;아이맥스에서 안봐서 그런가?
오묘한영화. 어렵고 긴시간이지만, 꼭한번은 볼만한, 다시한번보고싶은 우주탐험이야기
상상력와 연출력이 더할나위 없다.
쵝오인 영화!!소오름~
크리스토퍼 놀란의 블랙홀에 대한 색다른 상상에 박수를...
이 영화가 왜 인기가 있는지 모르겠음
기대하고 봐서 그런지 그저 그래요 지루함ㅜ
딸아이는 재미있다는데 나는 별로였습니다
머리가 나빠서 어려운 과학용어 들으니까 이해안되고 졸렸음 아이큐 85이상은 되야 이해할듯...
기대보다는 그다지지요
영상은  재미있는것 같은데 내용에 조금 더 흥미를 더 했으면 좋은 영화가 되었을것 같아요.
생각보다 별로처음 50 분간 꽤나 지루하다.
지루하기도하고재미있기도한 영호ㅏ
잘만든 영화고 지루하지는 않는데...재미가 없고 난해하다ㅠ 진짜 왜 인기가 이렇게 많은건지 ㅠ
너무 기대를 크게하고 가서그런지 엄청난 기대가 충족되진 않았지만 나름 괜찮았음
내용이어렵고 많이 지루함
재미있는 요소가 많아요
3시간동안 잠시도 한눈을 팔수없는 긴장감이 팽팽한 영화입니다.  오랜만에 좋은 명화감상했네요.
재미는 있지만 물리학적 요소가 많아 이해가 좀 어려웠고 다소 김
와...와...와...대박이다
Good ㅎㅎ...정말 경이로울 정도 입니다
이건진짜...와... 정말 말로는 표현을할수없을정도로 경이롭고 놀랍다... 정말 이건 꼭봐야하는영화
잼있어요 세시간동안 시간가는줄 몰랐어요
내 인생 최고의 영화~~!!! (10살 아들이~~^^)
약간만 짧았으면 조금더 완벽하지 않았을까.. 러닝타임이 꽤 길다고 느껴졌습니다. 재밌는데 너무 길다는 느낌일까요? 영상미 자체는 최고입니다.
완전재밌어요! 또보고싶어요
무슨 지구과학 수업듣는줄 알았네...ㅋㅋㅋㅋ 재밌다길래 봤더니... 내가 무식해서 그런가 이해도 잘 안가고. 공부 열심히 하고 봐야겠다
최고                                                                                  말이필요없다!!
정말 재미있네요 짱이에요
세시간이 지루하지않은영화
숨막힐듯한 우주의 적막함그 우주에서도  인간의  안팍함 본능그리고  머피
첫번째 보곤, 사랑이 물리학에 대한 정보의 한계를 극복할 수 있을거 같았고, 두번째 보곤, 물리학은 역시 어렵다는..그래도 세번 보고 싶은 영화!
너무나 감동적이고 차원이 다른 영화입니다. 놀란 감독이 너무나도 존경스럽습니다. 앞으로 당분간에 이런 수준의 영화는 나오기 어려울 듯...
새로운사실을알게된것같아요 시간이긴데도재밌게잘봤습니다
시간 가는줄도 모르고 봤네요 시각적인 효과가 대단합니다
처음 영화평점을 올려보고 처음 영화를본후 눈물을 흘렸습니다.말로표현할수 없는 감동이있고 무엇보다 처음으로 영화를본후여운이 가시질않고 인터스텔라 생각만 하게됩니다.
완전 재미있었어요~ 스토리 탄탄. 3시간이 금방지나가네요~ 또 보고싶어요~~♡♡
169분이 엄청나게 빨리 지나가서 굉장히 놀랍습니다 15살이긴하기만 내용을 해석해서 굉장히 기쁩니다하지만 약간 무서웠....
설국열차는 문과적으로 난해하고, 인터스텔라는 이과적으로 난해하다.
우주여행하고플때 한번씩 보면 좋을 듯한 영화.2번 봤지만, 두번 모두 잤음..
인셉션은 나에게 커다란 감동을주었다면인터스텔라는 나에게 커다란 우주의 실체를느끼게해준다 내가 주저리주저리 썻지만이 영화를 우리는 평론할수없다
잼있음 이것저것 생각하게 만드는 영화
놀란 감독님 정말 대단하십니다. 대사가 많고 내용이 어려운 건... 당연한 거겠죠? ㅎㅎ재밌게 잘 봤습니다.
굿재밋엇어요~시간가는줄몰랏음
말로 표현하기도 아까울 정도
굿 좋은 영화네요 그냥 좋은은데 뭐라고 말할수도 없고
영화보는 내내 집중하게 되네요 재밌어요
개꿀 다시한번 보고 싶어지네요
보는내내 작가의 상상력에 감탄을 금치 못했다.
짱짱돈아깝지않은영화
과학적으로 약간 거슬리는 것들이 있긴 했지만영상미와 상상력은 생각 이상이었다.
재미있어요 줄거리는 완벽하지 않지만
아들과 함께 봤는데 굿입니다.
볼수록 눈물만 늘어나네
우주공간에서의 생존을 위한 싸움과 공허한 우주를 보며 지구의 소중함을 일깨워주는 영화.. 그리고 가족의 소중함
볼만했어요ㅎㅎ인기잇는거에비하면별루였지만요반전이잇어좋앗어요
형이 구라안치고 세번봤다
지루하지않은 169분이었어요처음부터 끝까지 집중하게 만드는 영화입니다재미있게봤어요!
인터스텔라 2번을봤다. 첫번째도 울고, 두번째도 울었다. 슬퍼서 운것이아니라 경이롭고, 놀랍고, 저런영화를 9000원에 볼수있다는것에 감사해서 울었다. 저 영화를 감히 어떻게 평가해야할지 모르겠다.
진짜 어떤단어로도 표현이 안되는 그런영화인거같아요. 앞으로도 이런명작이 몇개나 ㅓ나올지 기대되게 하는 영화였어요!!ㅎㅎ
상영시간이3시간이라고해서 의아했지만  ...3시간이 후딱지나가서 놀랐다. 그만큼 진지했고 감동적이었다..
남녀노소다좋은영화입니다
그저그렇다재미가없었다
마지막의 반전이.. 뭔가집중력을 흐트려놓음 나뭐지의 구성은뭐.. 나쁘지않은듯
첨에쫌지루했으나재밌었어용~~^^^!!!!
눈을 뗄수없는 장면들 우리가 실제로 경험할수없는 경이로운 우주를 체험한거 같아 짱
하도 인터스텔라,엔터스텔라 하길래 여자친구랑 같이 가서  봤습니다.  놀란 영화를 메멘토랑 이거 봤는데 다른 놀란영화도 봐야할 것 같습니다. 감탄을 자아내는 영화였습니다.
시간가는줄 모르고 봤네요.  재밌어요
정말 재미있내요!!!!
정말 오랫만에 볼만한  영화라. 너무도 재미나게 봤습니다. 자녀드과 함께 볼만한 영화라 봅니다. 앞으로 미래의 과학이 얼마나 더 발전할지 궁금합니다. 미래의 지구는 과연 어떤 모습으로 남아 있을찌.... 우리 모두가 지구의 대자연을 보호할 것이다.
좋아요~~!!어럽지만 ㅠ  좋아요^^
영화 내용을 해설해주는 동영상이 있었으면 좋겠다. 설민석선생 과학은 안하실려나
Very excellent
영화관에서 보고 돈아깝단 생각이 안들었다..
생각보다 넘 재밌다고는 생각지 않아요그런대로 볼만하다고 생각되요우주를 영화로 볼수 밖에 없는 부분인데 더 현실감있게 표현해  주었다면 좋았을텐데요그러나  가족에 그리움,사랑부분은 감동적이였어요!!!  보기전 기대를 많이 했거든요
머리와 가슴을 동시에 만족 시키는 지적이며, 감동적인 내 생애 최고의 영화입니다.
그래비티와 비슷한듯 아닌듯  .과학수학 좋아하는분 강추
ㅠㅠ감동....ㅋㅋ
신비하고 감동적이 지만 이해하기 어렵다
중간중간 지루한 부분도 있었지만, 마지막에는 입을 벌리고 볼 정도로 놀랍고, 재미있었습니다..
세시간이 절대 지루하지 않은 영화~~
재밌어요~그리고 이해안가는부분은 없던데요??전 재밌게봤서용 ㅎㅎ
끝나고 여운이 남는영화였다긴박한 ost의 도킹씬은 소름
3시간이란 시간이 너무 빠르게지나가게 만든 영화
경이롭다!!!영화가 아니라 예술이네...
크리스토퍼 놀란 감독에게 블랙홀을 배웠습니다.
꼭봐야함.아다리가 ㄸㅏㄱ!맞을때 (뒤쪽에서)전율~
넘감동적이고 가족의 소중함 그리고 부녀의 애뜻한 사랑에 대해 넘감동적이었습니다
재밌다.굿굿굿good
인셉션, 인터스텔라 .. 영상 신비롭고 대단하다.. 화려한 그래픽.. 크리스토퍼놀란 영화는 한번쯤 다 봐둬야되겠다..
소재와 주제 선정이 훌륭했다.도입부에 가족의 얘기가 좀 지루한듯...약5~7분 정도 줄이고 브랙홀 통과전후에 우주의 모습을 더보여줬으면~하고 아쉬워해본다. 내내 가족간의 사랑을 보여주었는데.^^어떻게 우주항공에 무차원적 사랑을 배합했는지 정말 훌륭했다
완벽. 그 자체 경이롭다
시간가는줄모르고봤어요
너무 멋지고 웅장한 스케일 볼만합니다
역사에 남을 그런 영화일 것 같아요
재미있음 근데 먀우비현실적ㅎ
정말 좋은 영화네요 앞으로  시간을 더 소중히 여기며 살아겠다 는  생각이드네요
렉사이 좋아 정말좋아 정말좋아 잼
내용이 좀 어려운데도 여러가지 생각하게 해주는 영화이듯
내용에 쏙빠지는 흡입력. 간만이네요
좀지루한 영화이나 다중엔ㄷㄴ 의미가 있음
아버지 사랑에 가슴 찡했어뇨
온가족이볼수있는감성과가족애가 돋보인영화였습니다
재미있으나 미국 영화답다
개잼ㅁㅁㅁㅁ쩜ㅁㅁㅁ
여러번을 봐도 또 다른 기분을 느끼게 해주는 영화다
우월지식으로 기죽이기. 하지만 전하려는 메시지는 정확하게 전달했어요.  그 메시지가 마음에 와닿아서 좋아요. 컴퓨터 그래픽은 단연 최고
감동적이고 환상적입니다! 미지의 세계에대한 고찰~^^
짱짱맨 완전 재밌었음 꼭 보셈
감동그자체네요 지루함없이 관람했어요
공대를 졸업한지  20년이 지났지만 과학적인 이론들이 막 이해가 되고 그런게 신기해요
시간에 대한 무한한 경외심을 느낀 영화..그리고 매순간의 의미에집중하기 시작했다.
신비스럽고..묘한..상상을 하게 해준다~영화를 보고아이런 감동을 느껴본지 참 오랜만이었다~
결말은 아쉬우나 3시간 지루한지 몰랐어요
내가 본 영화중 가장 좋았다
매우만족 시작만 거창하지않을까하는 불신 완전 종식
상상력을 자극하는 좋은영화!
아이들과 같이 봤는데 시간이 어떻게 지나갔는지 몰랐네요마지막 후반부는 전개상황 이해하기가 조금은 난해합니다
진짜 너무 감동적이고 재밌게 봤습니다
3시간이 전혀 지루하지 않음.이해 못하는 부분이 있지만 굉장한 영화였음.
여운이 남는영화!!ㅓ어어엉
대박대박 시간이 지나가는지모름
내친구가 영화만보면 그냥 시작하자마자 자는앤데 얘가 진짜 처음으로안잠영화끝나고나서도 둘이 멍해있었음 그냥 감탄밖에안나오는영화원래 영화보고 평점같은거 준적 없는데 이건 10점을줘도 아깝지않은영화인것같다
10점을 안 주면 미친놈이란 생각이 들 정도...뒤통수를 제대로 후려갈겨진 기분이다
삶도 역시 인터스텔라 속을 떠도는 것은 아닐지, 우주와 물리와 놀란의 조화는 곧 완벽의 동의어네요
간만에 넘 멋있는 영화를 봤다..보는내내 긴장감을 느끼는영화였다...초반에 조금 지루하긴 했지만 전체적으로 넘 멋진 영화다...명작이다...짱..
넘넘 재있었어요~~후속편 기대합니다~~
영화는 조조로ㅋㅋㅋㅋ
상상만땅 사랑만땅 존재감
인셉션에 이어서 재미있게 봤습니다.
역시 멋있어 기대이상!!
첨엔쫌지루하지마누짱인듯
최고다..그냥 봐라..
절대 지루하지 않게 잘 만들어진 영화였다.
우주에 대한 영화라서 여자가 보기에  좀 지루할것 같았는데,생각보다 되게 재미있고 돈이 아깝지 않은 영화인것 같아요
개굿이었읍니다 완전십자
너무너무 재밋엇어요 또보고싶으
정말재밋음 닥치고바라 형말이법이다
크리스토퍼 놀란은 역시 대단하다
정확한 이해를 하기위해선 다시한번 더 보고싶은영화인것 같네요 ^^
우주에 대해 관심을 갖게하고 미래를 생각하게 하는 좋은 영화!! 아이들과 같이 보기에 좋고 마지막에 감동적이었음,
오랫만에 정말 재미있게 보았습니다
인생 최고의 명작. 끝나고 폭풍눈물 흘렸다
눈호강하기에 좋은영화 영상미랑 ost가 일단 제일 좋았고 놀란감독의 끝없는 상상력을 경험해볼수있는 좋은 기회였다
초반엔 지루한데 나중에 짱잼
재밋ㅇ니오ㅡ!기대만큼
5차원의세계가 1시간이지날때 지구는7년이 흐른다니 어떻게 영화를 잘만들수가있지?
그냥 이건 대작 이다 말이필요없다
내 생애 최고의 영화 중 하나
그렇다 ...  다양한 측면에서 많은 생각을 했다 ...
너무 기대하고 봐서 그런지 신선하긴 했으나 실망을 많이 했습니다.
난해하지만 이해할수있고 생각이란걸 하게만드는 영화입니다
SF영화를 빙자한 아름다운 드라마
스트레스풀러 영화보러갔다가 생각만 더 많아져서옴... 중간중간 사운드와 뷰로 집중할수있었지만... 맨마지막 머디...?
재미있어요.. 첨에는 좀 지루했으나.. 재미있네요
꿈이 아닌 현실로 바뀌는 시대가 열렸다. 상상만으로 이렇게 만든 제작자에게 박수를
지구 생존 위기에서 시간여행의 가능성과 새인류 탄생(Plan B)의 과정을 우주의  소재들(웜홀, 블랙홀)로 풀어가는데,이 빼대에 덧붙여지는 살들은 가히 창조적이다. C. 놀란  형제에게 박수를....
좀 어렵긴 했지만 고급스러움을 느껴지는 영화랄까~~
초반. 흥미를자극할만한주인공들의일상이나대화들이영화의몰입도를높여줌 중반.점점긴장감이고조되고로맨스가펼쳐지는듯아닌듯기대감이커지게되고다큐를보는듯한착각에빠지는우주에서의생활이흥미로움 후반.갑자기내용이산으로가는듯
이야기의 맛이 착 붙는다!!!
이해가 잘안되는 부분도 있었지만 런타임 3시간이 어떻게 흐른지 모르게 빨리 지나가 버린 재미있는 영화였다. 시간은 상대적이 맞나보다.
이해하기 약간 힘들었음. 재밌었음.
어떤 말로 이 영화를 표현해야 되는지 모르겠다. 그냥 경이로움 그 자체다. 이런 생각을 한 것조차 대단한데 그걸 표현해냇다는 것이 더 대단한것 같다. 장면 하나하나가 영화전개에 맞물리는 정말 짜임새 있는 영화다. 이런 명작을 극장에서 봤다는게 행운이다
음...뭐랄까. 지루하진 않았음. 아 리뷰 멋지게 쓰고 싶은데 젠장 그냥 의심없이 봐도 되는 겁나 재밌음
후회안해요! 5차원의sf, 영화가 과학자에게 숙제를 제공한듯합니다
21세기의 스페이스 오디세이
GOOD GOODGood
조아여 ㅎ.ㅎ 잼너여 ㅎ.ㅎ
재밋엇어요 보는내내 입벌리고잇었음ㅋㅋ아이맥스로 보고싶네요ㅠㅠ
최고다인터스텔라열자
지루한면도 있는데 재밌어요!
할말을 잃었네요!! 놀란감독 !!놀랍습니다!!!
초반엔 좀 지루하지만 후반으로 갈수록 집중하게 됨.조조영화말고 심야영화로 보세요ㅎㅎ
온몸에 소름이 끼치고 눈물이 났다 경의로움 그 자체!
상상력을 자극시킨 영화
생각을 많이하게 만드네요
예스잼 과학짱 우주짱짱맨
너무너무 시간 가는줄 모르고봤슴다
흥미로운 스토리에 신비로운 배경까지 정말 재밌네요
굿이네요 시간가는줄 몰랐어요
영화관에서 3번보게만드는 최고의영화
중학생인 아들녀석이 보자해서 보았는데 과거 현재 미래여러가지를 생각하게하더군요   아들녀석은 중력에 대해 관심 깊게 보며 스크린에서 눈을 떼지 않고 보더라구요
감동과 머라표현할 수없는 그런영화~!
제밌네요 ^^ 중간에 놀라는 장면도 있고 스릴 짱!! 아이들과 꼭 보세요
가족간의 사랑을 우주를 배경으로 표현한 수작
개반전!존잼!재미져요
가족애도 느끼며 넘 재밌었어요
상상력의 대작! 재밌게 봤습니다^^
재밌게 잘잤어용~~~ 다음에 피곤할때 또봐야징
아버지의 사랑이 제2의 지구를 탄생시킬만큼 위대하다.
재밋네요재밋어요도킹!!!
이거는 영화가 아니다. 우리에게 보내오는 메시지 이다.
3시간이 30분처럼 지나는 마법의 시간.
진짜 영화보면서 2시간 반동안 소름돋는영화였다
조금이해가힘드니 공부를하세요
복잡한 이론 단순한 내용. 이론을 이해하는 재미는 추천 스토리를 보는 영화는 아니다
스토리도탄탄하고 재미있게잘봣습니당~~
초반의 지루한 설명이 필요한 이유가 후반에 있다
드뎌 첨으로 만점주는 영화가 생겼네요
앞부분이  이해가 가질 않았던 게 많았지만 결론을 도출하는 과정에서 어찌 이렇게 딱딱 들어맞을 수 있는지...역시 놀란 감독 작품은 앞부분을 놓치지 않고 다 봐야한다..상대성이론에 대해 가장 잘 풀어 표현해 낸 영화.. 난 두번봄ㅋ
도대체 인간의 상상의 한계는 어디까지인가?
또 보고싶다 보러 가야할듯
구ㅡㅅ 근데 이해안됨..
영화를 봤을 뿐인데 나에게 무한한 영감과 상상력을 품게해준다
적당한 재미와 감동과 영상미가 좋았어요. 특히 타스가 기억에 남네요
다 인터스텔라거리는 이유를 알 것 같다.과학적인 것들을 다루는 면은 재미있었다.하지만 진짜 감격한것은 이 영화에 나오는 우주의 모습.공허하면서도 웅장하며 신비로운 느낌을 줬던 화면의 구성들로 인해 몇번이나 몸에 소름이 돋았는지;영화보다가 닭될뻔했다.
완전 잼아요 꼭 강추요 재미짐
그냥 그런영화엿음ㅎㅎ
아버지의 마음을 절절히 느낄수 있지요.처음에는 그저 우주에 관련된 sf영화라고 생각했는데..놀란감독!!!정말 사람 여러번 놀래키네요
과학적상상력이 돋보이는 작품~
재밌어요 또 보러 갈거에요
마지막에 좀더 극적인것을 바랬지만그래도 진짜 훌륭했다
우주선이 블랙홀로 빨려들어갈 때 재밌어요.
보고 나서도 계속 생각 나는 영화.
상영내내 시간가는줄 몰랐음
어떻게 이 영화를 감히 표현할 수 있을까. 그저 경이롭다.
알고있는 상대성이론 및 초끈이론, 5차원과 블랙홀 등에 대해서 한번더 생각해본 영화. 물리학에 관심이 있는 분들이라면 좀 더 흥미롭게 볼 수 있지 않을지. 스토리 자체는 개인적으로 조금 아쉬웠던~
신세계이네요~~신비롭습니다! 근데 전 퓨리가 재미 있었요
아들은 안중에도 없어서 1점 뺄래요 ㅋㅋㅋㅋ
스토리를구성하는 과학적 상상력이 현실적으로 다가왔다.
지금까지 본 영화중 최고입니다
재밋었습니당 감동도 있고신선했어요^-^
정말재밌어요! 완전 강추합니다ㅎㅎ
너무재밌어요 :) 최고
물리 모르면 이해하기 힘들듯... 과고다니는애가 한 3번 설명해줘서 겨우 이해함 근데 bgm이랑 영상효과는 장난아니었다
이런저런 생각이 드는 영화였다고 생각합니다.
과학적 사실과 상상력이 합쳐진 미래지향적 영화!!!과학적상식을 미리 알고보면 더 좋을듯 ~~
재미있게는 봤는데..."이건 봐야해"는 되도 "보고 또 봐야해"정도까지는...이란 생각이 들더군요
간간히 흘러내리는 눈물이 가족의 소중함이라는 개인의 이익과 인류의 이익,  사사로운 개인의 목숨.. 나약하지만 강한 인간의 다양한 감정과 위대함을 생각하게 하는 영화. 인류가 맞이할 미래는 영화속의 모습 그대로일지도...
중간 중간 연결이 매끄럽진 않았지만 감동적인 순간들이 많았어요.
재밋게 관람햇어여~~~^^
몰입도 아주 대단해요! 대사들도 곱씹게 되네요다시 한번 보고 싶어요
외계인은 또다른 차원.미래의 우리일수도 있다는.. 다이해하긴힘들엇지만, 보는내내 몰입해서 볼수있었음
몇번을 봐도 좋은 영화~~툭히 아이들과 같이 보면 물리에 대한 공부까지..
우주는 정말 신비로워요. 잘 표현해 내셨어요~
상상력은 풍부하나 너무 먼 미래에 대한 공상과학영화라고 생각함
좋은영화임 가족이랑 같이보면 가족사랑이 생길것 같음
차원에 대한  공상 과학 소설 얘기
다큐멘터리가 아닌 영화로 보라
인셉션은 진짜 명작이었구나.
긴영화였는데도 불구하고 지루하지않은건 놀란의 능력이라고 본다. 하지만 전반부에서는 모든 이론들과 과학적으로 설명이 가능한것들을 소재로 다뤘다면 후반부를 향해 가면서 이론으로 설명할수 없는 것을 굳이 가족애를 보려고 억지로 쓰려고 하지않았나 싶다.
우주를 느낄 수 있었던 영화!! 더불어 환경보호에 대한 생각도 하게해주네요.. 먼지투성이의 지구가 되지 않도록해야겠어요!ㅠㅠ
집ㅈ?ㄴㅇ해서보게되는    영화였어요ㅈㅇ.
생각했던거 보다 재밌었어요!전에 그래비티 보고 너무 지루했었는데 인터스텔라는 긴장감 있게 잘 만든 영화같아요 ㅋ잘 봤습니닽
인터스텔라.. 가족은 믿음이다. 인간의 끝없는 욕심으로 그에따른 댓가는 반드시 따른다는.. 늦은 반성이라도 그 뉘우침의 결과는 반드시 좋은 결말로 맺음 지어질거다!
거대한 스케일로 초반에 내가 느낀 무식함(?)을 잊게 해주는...중후반부의 긴장감이 아주 짜릿했던...
생각할거리를주는영화
너무어려워서 이해하기가힘듬
3시간여 동안 질리지 않는 영상미와 흥미로운 스토리였다.
내용이약간어렵다 이해가잘안되는부분도있네요~저만그런건가요? ㅎ
어떤 칭찬으로도 경이로움을 담을 수 없을것같다
인터스텔라..어떤말로도 표현할수가없고 엄청난 수작 169분중 단 1초도 지루하지않고 또 보려고 영화관을 4번 간 적은 처음이다
약간 억지스러운 부분도 잇지만 재밌다
그냥... 콘택트 보는 기분이었음.  너무 큰 기대를 하고 봤나 ㅠㅠ  어쨌든 수작임은 분명!!!!
한국에선 못만드는 영화 인간은 우주에서 먼지도안된다  경이로운 우주를 영상으로 보여준 놀란에 경의를 보낸다.
아줌마들은 주무시러 온듯
초반 살짝지루 중반대박 후반 소소
굳이 아이맥스에서 보지 않아도 됨
생각과는 다르게 가족영화 좀 아쉽다 마지막 한시간을위한 영화 3시간 이리 집중해서 본 영화처음
잘만들었군 지루하지 않은 오락거리
감동적이네요..공부도 되고..?해피앤딩도 좋았구요. 다만좀 개인적으로 아쉬운 점은 남자주인공 캐스팅이 제 취향이 아니었던 것과 과학적인 면을 보여주려다보니 다소 지루한 감이 있는 겁니다. 그럼에도 불구하고 적극 추천하고 싶은 왤메이드 영화입니다.
재미있습니다 꼭 보세요 ^^^^
최고네요 몽롱하네요 왜인터스텔라텔라 하는줄알겠네요....
어릴적 우주에 대해 상상하던 모든것이 들어있는 영화
우주로 나간듯 착각이 드는 작품이고, 오랜상영시간이 전혀 지루하지않아 좋아보이네요....
정말...정말...한번도 영화보고 이런거 남겨본적 없는데...정말...한국영화...화난다...인터스텔라...이영화는 평가를 내리면 않되는 영화라 생각든다...초중반부터...몸에 몸살걸린것처럼 소름참으면서 영화를 보았다...인터스텔라는....소름이다..
헐리웃스탈이 아닌 조금 더 논픽션적인 영화를 만들었으면 더 수작이 되지 않았을까 한다.. 그외에 다른부분은 언급안해도 굉장하기에
우주의신비스런이야기를체험할수있었네요
세시간이 어떻게 지나가는지 모를 정도였다. 몇가지 장면은 시각디자이너의 엄청난 작품이라는 생각이 든다.
비쥬얼만 기대하고 보면 실망할 수도..
긴 런닝타임에도 불구하고 지루하지않게 보았다. 넉넉한 시간의 혜택이랄까. 우주를 표현하는 고요와 적막을 롱테이크로 묘사를 잘하였다. 마치 우주 세계에 참여하는 몰입감을 주는 영화였다.
음....오묘했다ㅋㅋ길긴길다
구성, 스토리, 몰입감 좋다. 과학적인 접근도 좋았다. 단, 마지막 블랙홀 공간은 넘 판타지적 요소가 컷다. 물론 영화지만 과학적 접근에서 그런 연결고리가;;; 그러나 아주 쬐끔 아쉬운거지 대체적으로 재미 있었다.
환상적인 몰입감!! 블랙홀이 너무나아름답게 잘 표현됬구요,인물들 연기도 굿!!
좀  지루하지만 잼은있네
나에겐 너무 어려운 장엄한 영화
재밌는 공상과학영화 . 더 뒤를 보고 싶다
볼만은 한데..뭔가 좀 아쉬운 면도 없잖아 있습니다.
놀란 작품은 공부하고 봐야되는 영화들...인셉션, 인터스텔라
상대성 이론의 전개에 초월적인 사랑의 힘....상대성이론에 의한 시간과 장소 전개는 좋으나 사랑의 힘은 연결이 안되네...
그냥 그렇던데.. 졸다가 끝까지 보기는 했는데. 극장가니 음향효과는 좋더라..
판타지가 되어 끝나버렸다... OMG...
작가가대단하다고느껴짐 그게끝.... 배우분들의연기도좋았지만 머리나쁜나는 재미는없었음
상황에 맞지 않게 로봇 코믹 연기에 -1점 웃겨 죽는 줄알았고만 하지만 좋은 영화임. 남들 평점 따라하지 말고 본인이 성심 성의껏 평점 남기시길
많은 생각을 하게하는 영화입니다
벙...찌게되는 영화
우주를  묘사하는  부분에서  다소  아쉬운  부분도  있지만   스토리가   짜임새가   있음   오락과 지식과  공상이  믹스도어있음
결국 사랑이라는 것에 감동을 느낀 영화. 과학적인 이론들과 이야기 속에서 흘러간 기나긴 세월로 인해 뭔가 생각하게 하는 것도 있었지요.
다소 어렵게  느껴지긴 했지만 넘넘 잼있게 봤어영~추천추천~!
과학영화라기 보단, 감성팔이 영화다. 훌륭한 감성팔이 만으로9점을 줄 수 있다. 천체에 대한 지식이 있는 사람이 보기엔, 다소 터무니 없으나 영화상의 픽션이라고 생각하고 보면 , 감동적인 영화로써의 구실을 잘 해냈다고 본다.
우주 한복판에 와있는 느낌 상상력에 대한 찬사
여러가지를 생각하게 하는 영화....
Good film I loved it.
5차원 공간 같이 이해하기 어려운 부분도 있었지만.. 내 지식이 모자란 탓이고.. 개연성 없다는 말도 있었지만 자세히 들여다보면 분명 개연성도 드러난다. 집에와서 좀 더 알아보니까 더 신비롭게 느껴진다. 이해안되시는분들은 꼭 검색해서 읽어보세요!!
최고입니다!!!감동적이었어요
가족이 같이보고 많은 대화를 할 수 있는 영화입니다.조금 지루할 것 같으나  전혀 그렇지 않죠
너무 길어 지루하게 느켜진다는 평도 있지만 나에게 170분은 경이로움이였다... 강추...
우주 영화에  흥미 없는데..이건 새로운 우주다...
오랜만에 좋은영화본거같다
어마어마한 영화 말로 표현 못허지
기존의 SF에서 다뤄왔던 진부한 소재, 진부한스토리. 잘못하면 그저 그런 평범한 영화가 될 수 있는 리스크가 있음에도 불구하고 감독은 사람이 가진 모든 감각을 곤두서게 만들었다.
상상을 뛰어넘는영화.세시간이 금방지나갔다
너무 재밌게봤습니다~ 시간가는줄모름ㅋㅋㅋㅋ
진짜 최근 본 영화 중 최고였어요
최고의 영화였습니다.
아바타를 imax로 봤던 충격에 버금가는 신선함 이었다.
좋았음~  모처럼 해피한 영화
맷데이먼이 조연으로 나오는 영화인데 뭔말이 필요있냐.. 이건 무조건봐야돼
인간의 상상력과 가능성은 끝이 없구나 이영화 역시 향후 현실이 되겠지..정말 놀랐다
재미적인 요소보다 그저 놀라웠던 놀란의 영화.
...마지막에 갑자기 영화''큐브''로 가는줄ㅋㅋ
이렇게까지 호평 일색일 이유는 잘 모르겠는 뻔한 영화.
스토리도 영상도 좋네요. 그렇지만 SF에 관심 많으신 분이라면 어디선가 봤던 내용이실겁니다...
가족영화가 가질 수 있는 극대화 된 비주얼, 하지만 아쉬운 개연성
초반 좀 지루함. 와~대단하다 비교불가다 정도는 아니였고 저는 왠지 반전이 예상이 됐...그냥 재미있는 영화한편정도
아이맥스를 보고싶었지만 .. 위치가 안좋아 일반디지털로 관람 !!! 재미있었지만 두번보라고하면 .. 좀 질릴듯한 ..ㅠㅠ영화 넘 길었어요 ㅋㅋㅋ
반전이 있는 영화 . 다음에 이어질 내용이 벌써 기대되네요
중간중간 좀 지루한면도 있었지만 잘봤어요
영상에 상상의 것을 표현해낸것으로 만족...살짝 중간에 영화보기 힘들어지는 순간이 있음은 안만족 아아맥스가 궁금해지긴 한
그의 두뇌가 궁금해지는 영화였다. 모두들 우주에 관해 5차원의 세계에 관해 경이로움을 느꼈겠지만 나는 좀 다르게 부정에 대해 생각해보게 되는 시간이었다.
앞부분은 졸렸고 뒷부분은 이해하기 힘들었지만 전체적으로  넘치는 아이디어가 좋았다
양자역학. 상대성 이론 .영화 보러 가기 전에 예습 좀 하고 갈걸.  나의 무지에 한탄.
그냥저냥 볼만한 영화인듯하네요
재미있었다 하지만 이해가 잘....
재밋어여  세시간이란게 함정
지루하고 이해하고 어렵고..감독의 상상력은 인정하지만 안맞네요
아~길다.생각보단..중간 수면타임
상대성이론이나 끈이론같은 시간과 차원에 대한 개념이 이미 있는 사람이라면 너무 식상한 주제라고 생각한다. 당신이 2001 밤의 이야기 같은 새로운 지구에 대한 책을 이미 읽었던적이 있다면 보는 내내 불편하고 지루했을것이다. 아니라면 새로운 경험일지도
가오라고랴챠챠로야어러
볼만하네요~ㅎㅎ호불호가갈리긴하는데~지루할수도있음~ㅎ
답을 찾아내는 과정은 멋짐. 하지만 답이 추상적으로  느껴지는 건 뭘까..;;
음....너무 기대를 했나요...3시간이 어떻게 가는지 모르겠다고들 하던데 저는 확실히 느끼고 왔습니다. 영상도 특출난걸 잘 모르겠고....좋은 내용과 영화인건 알겠지만 제가느낀 감정은 딱 soso!
아짜증나 예매하고 자느라못봄..재미잇엇겟죠..내8500원
복잡해ㅠ 하루종일 생각했네 ㅠ 뭘 말할려는건지
기대하고가서 그런지 생각보다 지루..그래도 모르고 봤다면 정말 재밌었겠습니다.보는내내 몰입하다 결말만 살짝 지류ㅠㅠ
그냥 볼만함 그냥 그냥 그냥
우리가 평소 생각할 수 없었던 주제로 일상의 삶을 벗어난 새로운 시간들을 경험하게 했다. 약간의 예상이 되는 구조였던 것과 구체적인 데이터에 대한 전개 없이 흐지부지한 결말로 마무리를 지은 것 같아 아쉬웠다.
상상할수 없던것을 상상할 수 있게
생각보다...  역시우주영화는 화면이커야
어려워요, 특히 초등생과 보기에..
좀 어렵지만 재미이ㅆ고 볼만해욤
커다란 임팩트는 좀 부족하지만 무난한 영화
기대를 너무너무너무 많이 해서 실망이 조금 있었음
기대만큼은 아니었지만 재미있게 잘 봤습니다.
긴러닝타임?중간중간지루한감이없진않지만끝까지긴장을놓진않음
먼내용인지 모르겠어요 .우주 공상과학같은거에 관심있는 사람이 봐야 재밌을듯
ㅅ이거하면 말리지500준다며?
지적허영심 상상력 영상과음악 다 충족시킨
5차원의 공간이 너무 생소하여 공감이 되지 않았다.너무 비현실적이지만 재미있는 대단한 영화였다
내용이 머리쓰게해서 어렵다.
재미는 잇는데 어렵네요.ㅎ
볼 만해요!!!ㅎㅎㅎㅎ
우리가 사는 시공간에 대한 이해가...
어린이들이보기엔 난해할수도있지만 한번쯤봐도좋을영화
초반약간지루하지만 굿
좀이해하기 어려운내용으로 편하게 쉴수있는 영화는 아님?그러나 아이한테 새로운지식을 접하는데는 효과적!!
스토리가 좀 아쉬었던 영화...
내용을 이해하기엔 조금부족...그러나 잘만들어진 작품이긴한듯하다..
참 재밌었다. 500원 돌리죠
높은 평점과 극찬들로 인해 기대감이 너무 컸다.
개봉일날 봤었다. 기대를 많이 해서 그런지 생각보단 아니었음. 다른 대작들에 비해 초반에 스토리텔링이 좀 부족한거 같다.(억지스러울 정도는 아니지만.. 스토리가 매끄럽다는 느낌이 들지 않음) 영상은 화려했지만 놀란이 다루는 감정적인 부분은 별로였다.
너무 기대했나ㅜㅜ보면서 의문이 생기는것들이 (극적인 인과구조, 과학원리) 드라마로 깔끔하고 쉽게 안풀린다는 느낌을 받아서 감동도있고 재밌긴했으나 기대만큼 놀랍진 않았다ㅜ
구호로셔훌셔로더쇼교
첨엔  쫌 지리햇지만~~잼낫음
앞부분이 지루한걸 빼고는 재미있게 봤네요
타스 타스 타스 타스 타스
그냥  우주의 신비함을 이론을 사진으로만 볼수없었던거를 영상으로 볼수 있다는 거가 재미가 있었고 내용면은 별로 였다.하지만 블랙홀 웜홀등을 우리 인류가 만들었다라는 마지막 반전은 괜찮았다
잘 만들다가 후반부 판타지가 영화를 확 망쳤네.. 그래도 재밌게 봐서 8점.
소재자체는 크게 흥미롭지 않았지만 시간을 다룬 영화에 있어서는 최고의 감독인듯하다. 그래도 개인적으로 크게 감동받지는 못했던 영화.
뭔가 다 어디서 본 느낌이었다. 워프, 웜홀, 테세락.. 그다지 신선함은 없었다. 그들을 섞어 이야기를 만들어 냈다는 점은 인정하고 그들을 시각적으로 보여주려고 한 시도는 좋았다.  연기는 헬멧 쓴 맷 데이먼의 악연이 인상적이었다.
아이맥스에서 보았으면 더 좋았을 것 같네요
심도있고 가족애를 생각하게 되더군요그보다 더한건...지구의 미래를 위해서라면지금부터 힘써야 한다는 또 하나의 사실지구는 우리것이 아님을...인지하고 삽시다
시간날때 볼만합니다..
A LITTLE BIT LONG
영화를 보는 중간중간 왠지 모를 소름이 느껴진 영화다. 나도 왜 느꼈는지 모르지만한국 영화도 이렇게 만들어졌으면 좋겠다.
가치있는영화!! 한번 꼭 보세요
좋은영화 잘봤습니다! 놀라움의 연속!
볼만했음. 브레이킹던 시리즈 마지막에 나온 아역배우가 벌써 저리 크다니 세월이 참...
대단한 상상력이긴하나 예전의 콘텍트가 더 설득력이 있어 보였다.  미래의 인류가 그들이고 미래의 우리가 우리를 보낸것? 머피의 공식이 인류를 살렸고 영화말미에 머피는 거의 인류를 구원한  사람으로 추앙 받으니 당연히 미래의 인류가 메신져로 쿠퍼 선택
인상깊은 가족애 그리고 ost
시공간에 대한 사상과 철학적 사유의 결과물. 신은 없다.  내가 존재할뿐~
음 음 재밌지만 평점이 너무 높아보여서 평균 맞춰주기
길지만 지루하지 않은 그렇지만 너무나도 비현실적인... 논리적인 연결고리를 찾기 힘든 영화앤해서웨이의 캐스팅은 넌센스
지성과감성을겸비한 시나리오 및 시각적 아름다움까지갖추다.  감성팔이만해대는 한국영화와는  5차원차이가 나다.
개인적으론 인셉션이 더 취향이었던듯 인셉션은 11점이니 이건 10점 ㅎㅎㅎ
경이롭다,감동적이다,,잘만들었다.
169분동안 지루한 장면 없이 하나하나 다 조았던 영화며 다시한번 놀란 감독의 대단함을 느꼈어요~
진짜 뭐라 표현해야할지모르겠네요 약3시간동안 아침영화로봤는데도 불구하고 하품도 안나오고 영화보는내내 집중했네요 정말 몰입도가 장난아니고 블랙홀을표현한것도정말..경이로워요 제가 이런영화를 영화관에서 보다니 영광입니다딱히 이해를 하지않아도 즐길수있는영화
인류의 미래를 애써 보여주려는 놀란의 노력에 찬사를 보낸다
열자이상작성햇습니다
좋지만, 생각보다 예술적이지는 않았다.
몇번이나보고싶은 계속보고싶은 영화가아닌가싶다~!!!
볼만은해요..이런류시러하면중간에잘수도있음..취향차이가큼
그냥...별로엿다는 개뿔밤에 영화관을 나왓을때놀란감독은 대단할뿐더러사람이 아닌것같다 라고 느껴진 대작영화!
너무감동적이고~~가슴조이며봤습니다~오랜만에아주괜찮은영화봤 습나당^^~
영화비가 미안해지는 영화
와내인생최고의영화소름돋
3시간이 길지않았다...
내용이 조금 어려웠지만 정말 재미있었어요ㅎㅎ제가 좀 보면서 아쉬운 점은 일반으로 보지말고 아이맥스로 봤어야했다는 생각이드네요진짜 재미있어요!! 강추!!
놀란의 재능은 놀라우나 스토리의 구멍은 놀란거리가 될 영화다
참재밋게 본영화중에 하나~
경이 그 자체라고 생각함
2014년 올해 최고의 영화
이런게 영화구나...
조금은 지루한데 공부에 도움이 됨
올해 본 영화에서 탑에 들 정도로 재미난 영화였다. 일반으로 봤는데 4D로도 다시 보고 싶은 영화
어릴 적 상상했던 내용을 영화로 보다니 이렇게 짜임세 있는 영화 오랫만에 보는 듯 합니다.
대박이네요  지루한지 모르고  빠져서 봤어요
아구읏 다시보고싶은 영화중하나
누구덕분에 내 인생 최고의 영화
시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 꽉 찬 느낌이었습니다.
내용은 어렵지만 잼났음
재밌는데 멘붕오네요 세시간이 금방가네요
우주에서 벌어지는 그   1초가  다른 공간에서  몇시간이 될수가 있다니 대단하다
정말 재미난 영화입니당~ㅎㅎㅎ굿굿굿
도입부분이 조금 지루하단 느낌이었지만 후반부로 가면서 내용을 이해할 수 있었음. 감동과 조금의 전율을 느낄 수있었던 여화네요. 요즘 때려부수는 영화에 비하면 간만에 좋은 영화였음.
재밋었어요 시간가는줄 모르고 봤네요^^
감동 그자체다 감동 안보며뉴후회할테니 좀봐요
인터스텔라 신비로움!
아주 재미있게 잘봤어요.  상상하고 생각하게하네요
블랙홀과 차원이동의 신비감이 주인공들의 이야기에 흥미를 배가시켰다. 매우 신비하고 재밌었다.
또보고싶은영화. 보는내내 소름 돋았어요.
최고의 영화라고 생각합니다.
호불호갈려서 기대안하고 봤는데 완전 좋아요
무한한 공간 저 너머로!
내 평생 처음으로 영화3번봄ㅋㅋㅋ 1번은 누가 보여줘서 봤고 2번은 내돈으로ㅋㅋ 돈 하나도 안아까움ㅋ 갠적으로 인셉션보다 더 재밌음
이성(과학)과 감정의 경이로운 조화!
말로 표현할 수가 없다 그냥 대박
굳굳굳와와와짱짱짱훟
완벽했음십자십자십자
굳굳 많은생각을하면서봤습니다!
3시간이너무아쉽습니다,,,감동굿
역시 명불허전, 크리스터퍼 놀란.
줄거리를모르고가서 이해 못하고 3시간동안봤는데 다보고 네이버에 검색해서 이해함..미리 줄거리보고갈걸후회막심 괜찮은영화!
놀란  감독이 나에게  뭣같은 걸 보여줬다. 이 영화가 3년만 일찍 나왔으면 난 이과갔을  듯.영화 직후 계속 욕이 나왔다. 아니, 이 놀란 @@가 나한테 뭘 보여준 거야  하면서.대작을 뛰어넘는 .
시대의 초월이아닌 시간의초월..엄청납니다..
끝까지 잘 봐야 합니다. 잠간씩 지나 가면 놓칠수 있습니다.
두번봐세번봐꼭봐라아아아
마지막에쪼금 판타지인게 아쉬웠당~
또보고싶은 영화 영상미도 너무 경이롭고 아름답게 느껴졌던 영화입니다 10점보다 더 줄 수 있다면 더 주고싶은 영화!! 인터스텔라최고!
음 인간에 대한 것도 재밌었고 물리학도 재밌었고 굿굿
꿀잼 꿀잼 꿀잼 왕잼 왕잼 꿀짬
그냥 흥미로운 영화 상업적인 영화
진행이좀빨랐더라면하는아쉬움..내용은 흥미롭고 보고나서도 장면 장면이 문득 떠오르는영화?
요새 하도 난리라 보고 왔는데 너무 기대를 한 탓인지 아쉬운 부분도 좀 있었지만 재밌었어요!
별로 기대하지 않고 보는게 좋을듯 그래픽과 내용이 좋았고 흡입력도 나름 좋았고 마지막 나름 반전도 있는데 너무 허구같은 내용도 많고 보다보면 역시 미국이 최고다 이런내용? 뭐 그래도 그런데로 영화값은 한듯
초반엔 지루... 하기 보다는 너무 급박하고 설명없는 전개 때문에 무슨 말인지 모르겠다는 사람이 많은 듯. 책장의 비밀이 밝혀졌을 때의 소름돋는 기분은 아직도 인상깊지만 여러모로 아쉬운 작품이다. 러닝타임이 3시간인게 힘겹지 않았음!
감독에 대해 경외감이 들긴 한데 영화가 흥미롭다고 까진 하긴 어렵네요. 그렇지만 감상은 매우 잘 했습니다.
인터스텔라 이제봤네요
주위에서 재미 없다고 해서 안보려했지만 가족들이 보자고 해서 봤는데 전반적으로 지루했지만 마지막 반전이 크네요.
볼만해요~근데내용이좀어려움ㅜㅜ
내용 자체가 어느정도 지식이없으면 이해가 힘들것같다
가족애가 보였던 영화엿다
지구위기와 우주개척을 차원여행 반전으로 초반과 연계해 SF스릴러 형식을 띤 구성상상력은 신선했다. 다만, 초반 과정납득 전제인, 인류위기원인,과학및 시대기준등 축약설명부족한 긴 농장,우주대화들은 지루했고, 막판 장르,차원 짜집기 급진행은 소재의존만남김
팝콘영화를 기대햇다면 나처럼 개실망하게될것
넘 어려워서 힘들었어요
초반부에는 흥미로웠는데 후반부에는 이해하기어어려워요.. 잼있었어요
windows xp 게임 핀볼이 생각나는 건 나뿐?
가장 좋았던 장면은 옥수수밭이 불타는 장면. 미지를 시각적으로 표현한 것에 감탄했으나 스토리의 전개는 뻔했던것같다
과학영화 보듯이 봤지만.. 블랙홀 안은 약간 실망. 영화를 보고 있다는걸 까먹었다가 깨달은 영화
Hal Clement 를 기대하고 갔는데 Isaac Asimov 를 만났다.  Robert A. Heinlein 이 아닌 건 다행이지만 역시 아쉽다.  SF 와 판타지의 차이가 뭔지 새삼 생각하게 하는 영화.
3시간이 무척길지만 짧게느껴졌다. 내가 과학을못해서 그런지 이해를잘못했다 그리고 담겨져있는내용이많아서인가 감동적이였고 인터스텔라해석을보니 또한번 감탄했다. 이런영화 다시한번 나왔으면좋겠다 3차원을 넘어선5차원까지 감탄이절로나온다
다른 말 필요없고! 정말 최고입니다!
굳굳 좀 길긴하지만 재미짱
대박...이걸 극장에서 안봤으면 땅을치고 후회했을뻔..ㄷㄷㄷ
경이롭다. 헐레벌떡 뛰쳐나가는 전개속도가 아쉽지만, 늘어졌다면 자칫 루즈할 뻔 했다.
심오함...가족애 사랑..시간의 소중함
어려웠어요두번은 봐야겟네
3시간 동안 약간 지루함은 있었지만 무엇인가 생각하고있는 나를 발견한 오래간만의 영화임.
영상은 좋으나 어려워...
주위에서 얘기가 많아서  많이 기대한 탓인지 조금 지루한  러닝타임..영상미 는  지금까지 본영화중 최고
공부하고 보세요ㅠㅠ;
내가 관삼이 적었던 주제였기에이해하기 쉽지 않았지만탄탄한 과학적 이론과 추론을 바탕으로 항 인간의 사랑의힘 또한 빠뜨리지 않은 해법 맘에 든다아름다웠다 인터스텔라
어렵긴한데 재미있네요
신기방기신기방기신기방기
말이 필요없는 최고의영화
인류를 구한다는 메세지속에 결국 얘지와 딸의 얘기는 감동이었어요 희망적이기도 했구요  과학적 접근말고 가족적으로 보면 더 채미있을듯
좋다 존재의 의미를 알 겠 알게 한 영화라고 생각한다시간이 유한한 것임을 깨닫게하고 같은 시간 속에서 알게 되는 다른 존재와의 관계를 생각해 보게 하는 영화
허니버터칩같은 영화.
정말 우주여행중 최고봉이라 할수 있겠네요 최고입니다
5차원 세계 개희한했음....
아빠와의 시간을 더 많이 보낼수 없어서 조금 아쉽긴하네요 우주의신비함을 볼수 있어 좋았어요
크리스토퍼 놀란의 머릿속이 궁금하다
재밌긴한데 과학에대해 잘 몰라서그런가 이해안되는 부분이 있네요 ㅎ
너무기대했는지...몰라도 그냥그냥 그랬...
내용도 좋고 다 좋은데 과학이론이 많이나와서 이해하기가 조금 어려웠다
영화가 아닌 다큐멘터리 한편 감상한 느낌.. 감독의 상상력에 감동과 소름까지... 무한감동!!
만들다 만 영화 인터스뎅라뽁이같은
과학과예술이적절하게 잘 짜여짐
중간중간 지루한부분이있긴했는데 볼만했네요
처음은 좀 지루... 갈수록 흥미진진
보는 네네 약간은 지루하지만 볼만한 영화다 그 지루한 내용을 제가 몰라서ㅠㅠ 공부좀 할껄 ..대신저는반전을맞췄다능거
보기전에 영화에 나오는 과학지식 읽어보고가도 더 좋을듯
볼만함 우주에 대한 묘사나 sf적인 요소들 멋지고 이런 스토리컨셉도 나는뭐ㅋ ㅋ 그리 오그라들지 않고 꽤 좋았음. 다만 지금 한국에서 난리치는 만큼은 솔직히 아닌거 같고... 주인공들 캐릭터가너무없는게 좀 아쉬웠지만 기억에남을만한영화인듯
콘택트에 비하면 10프로 부족하다.. 그래도 훌륭했다.
갠춘갠춘 길지만 갠춘갠춘
인셉션다음의 최고의 걸작임
정말 천재적인연출과 복선...영상최고이네요!!!!
잼있다아. 난 중간중간 소름이 막 돋던데...
영화가 끝나고 자리에서 못 일어 났다...
초반 약간의 지루함 빼고는 아주 좋았다
굿 베에에에에리리리리이이이이굿
나중에 내 자식에게도 보여주고싶다.
처음부터끝까지 재미있었음!!
개쩐다 또봐야지 대박이ㅏㄷㅇ
초반에 지루하다고 했는데.. 전혀 지루하지 않았습니다. 몇몇  헛웃음 나오는 구간 빼고는 정말 시간 가는줄도 모르고.. 넋놓고 봤네요.. 우주에 관심과 동경을 좀 가지고 있어서 그런지 더 와닿았어요.. ㅠ  우주에 동경을 가지신분 강추!
대!박! 완전 몰입해서 봤습니다!!
다소 정보가 많이 쏟아지는 느낌이었으나 다른 차원의 세계를 2차원 스크린에 담아낸 상상력에 감탄
여운이 많이 남습니다 시공간 중력 상대성이론.. 우주라는 신비한 대 공간. 흐아
감당하지 못할 이야기를 펼쳐놓은 느낌 너무 큰 퍼즐을  들고와서 자기가맞출수있는 부분만 맞춰놓고 완성시켰다고 생각한듯.
잠시 과학에 소홀했던 내 자신을 반성하게 만든 영화, 미안하다
걍 안보면 OO 진짜 집중대박 몰입감 대박
항성과 항성간의 사이가 아닌 인간과 우주의 사이
진짜 대단하다 아버지랑 딸의 사랑이 눈물난다 ㅠ 홀로 먼 행성에서 기다리는 앤해서웨이도 대단하고 말이 안나옴... 말을 못하겠음 사치같음
헐리웃영화의 내공이 느껴진다 어메이징~~~!감독의 상상력에 박수를 보냅니다. 스토리를 영화로 만든 힘!대단하십니다 짝짝짝. 다만 스토리의 완벽한 이해가 떨어짐.
진짜말로표현못하겠네요 꼭영화관에서봐요 모두가숨죽여서보던장면 등 하나하나 정말 명장면이였습니다.몇몇분들은 지겹다고하던데 저는 살짝지겹다던 앞부분도정말 재밌게봤어요 혹시 아직못보신분계신다면 꼭보시길.!!
화면이 환상적. 스토리가 조금 못받쳐 주기는 하지만 SF의 명작이라 할 수 있음.
짜임새있는 전개로 3시간이 마치 1시간 30분 인듯했어요 이게 상대성 이론인가요?? 재밌게 봤어요
당신이 무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될것! 근데 4D영화는 비추.. 저 아이맥스로 다시보러가려구요ㅜ
초반지루하고 호불호 갈린대서 좀 기대치를  낮추고 봤는데 3시간이 한시간처럼 금방 지나갔다. 완전 대작이다.
꿀잼~~~~ㅋㅋㅋㅋ
3시간이 지루하지않았다
인생영화 안보면후회할만한영화
경이로움 그자체..아니 그이상
우주에와있는것마냥 우주의 고요함에  숨이 너무 막혔어요..
권위자라면 무조건 따르고, 허영심 많은 대한민국 국민들. 영화를 보고 나온 관객들을 보고 그렇게 느꼈는데..유명한 물리학자가 조언을 했느니, 놀란이니 하니 무조건 그냥..이건 휴머니즘 영화라고 생각한다. 세계에서 유일하게 우리나라만 관객이.
개인적으론 재미라기보단... 그냥 다큐보는느낌..
이해힘들어  재미는있음
160여분을 이 정도면 훌륭하게 끌어갔다고 생각합니다.
지구과학이 재밌어지다
질문은 "더 문", 해답은 "그래비티"
정말 좋은 영화인 것 같다.하지만 내용이 좀 어려워서…
아버지의 자식에 대한 사랑과 개척정신에 눈물이 핑 돌고, 극적 전개에 소름이 돋는다.
이론적인거 생각하지말구 보면 재밌는데 자꾸 생각하게됨ㅜㅠ
미래를 통찰하는 영화로서의 충분한 역할
앞으로 영화들이.제시해야될 .아니.택해야될  소재를 잘.버무렸다
어려움 어려움 어려움!!!
찾을것이다.답을.늘.그랬듯이.우리는
빠져들게 하는 영화이네요.한번 더 봐야 깊게 이해할듯
놀란의 전작에 비하면 좀 아쉽지만 그래도 재미난편
재미잇어요~재미잇어요~
우주의 신비로움을 표현하기에는 모두 표현하기에는 부족하지만 앞으로의 무한한 영화세계의 발전을 넘볼수 있는 새로운 작품이라 평가하고 싶네요... 특히 파도의 세계나 얼음세상에 대한 표현 극한적 표현이었지만 상당히 짜임새있는 구성이었다고 보이네요.. 굿.
밤하늘의 별을 보며 우주를 꿈꿔봤던 내게 선물같은 영화
지구의 중력은 9.8m/sec2
공부를 좀 하고 가야 그나마 이해를 할 수 있었던 것과 초반에 좀 지루 했던 점 빼곤 정말 훌륭한 영화 였던 거 같다.
마치 문명을 한 느낌이군요 3시간이 사라졌어요
우주에 대한  동경 경이 감동
나름 재밌엇어요 열글자채우기
훌륭하다. 보고나서 생각하고, 같이 얘기할 ''소스'' 가 많은 영화
이 영화 평점이 9점 초반대인 이유는문과충들의 무지함이다. 이 영화 제작진 모두에게 경의를 표합니다.
닥치고 101010101010101010101010101010101010101010101010101010
감독님! 감사합니다^^
초등학교 4,6학년 두 아들과 함께 보았습니다. 영화가 끝난 후 셋이서 토론을 하기는 처음입니다. 어려운 부분도 있었지만 우주를 탐험하고 돌아온 듯 했습니다.
영화관감관객수 의미란  세상 지금 시대를 살고 있는 사람들과 소통할수 있고  지금 세대에 의미있는 주제라면 더더욱 관심가고 관객수가 늘어나는것 아니겠습니까?? 명량 , 등등 1000만 이상  영화들 나름대로 상영하는 시대를 잘  만났으며 주제를 잘선정
가족애, 휴머니즘, 과학, 우주의 아름다움, 환경문제. 여러가지 이슈를 무리 없이 아름다운 화면과 음악으로 녹여냈다는 것 자체가 대단한것.
대형스크린 아이맥스로 보니 더욱 멋지네요 블랙홀로 빨려드는 기분
경이롭고 감탄하지 만 내가 한없이 사소해진 기분에 조금은 우울해질 수  있는 영화
쟁께봄무지무지히히혼자서
우리나라 관객들 수준이 ㅎㄷㄷ.. 나만 바본가..
돈이 아깝지 않은 영화. 울다 소름돋다 난리치다가 다 보고 머리를 너무 굴려서 당 부족으로 머리 띵해지는 영화.
자신이봤다고 이런경이적상상력의영화를다른사람이못보게하지는말자.보지못했다면어서보고느끼고경험하라
스토리, 구성, 기술 등 모든 면에서 최고였던 거 같아요. 169분이라는 시간의 흐름이 느껴지지 않았어요, 중력이 힘이었나봐요 ^^ㅎ
내용/이마 아는 평범한 소재를 3차원과 5차원 이라는 것으로 유도해 호기심 발동음악/ 단순한 맬로디 계속 반복해도 영화에 몰입되어 지루한 느낌 없음구성/ 인간애 즉 가족간의 애정을 삽입해서 공감폭 조성
뒤에서 계속 뭐 꺼낸다고 부시럭거리는 소리 때문에 집중을 못했음 ㅠ 우주를 경이롭게 표현해서 멋졌다
영상미 안에 숨겨진 영지주의의 무서움을 보았다
괞찮았지만 조금부족한느낌? 두번봐야 더재밌을듯 영화도재밌었지만 ost가 엄청 좋았음
아이맥스로 보지 못한것이 후회가 된다.
우주는 경이롭다...
오늘보고왓는데그냥개쩜요ㅠㅠ
엄청난 몰입도.. 진짜 체감상으로는 한 한시간 본거 같은데 끝나고 밖에 나오니 3시간이 지나있었다..  놀란감독은 영화관에서 상대성이론을 구현했다..
시간가는줄 모르는영화  상상이상의 영화다..
이 영화의 장점중 하나는 길게 2부작 3부작으로 만들지 않고 한편으로 일목 요연하게 끝냈다는 것이다.
정말 내가 봤던 영화 중 최고인 것 같다. 우주에 도전하는 놀란도 놀랍지만 자식을 살리기 위해 할 수 없는 길을 택한 아버지의 감정묘사도 최고였다. 또한 stay라는 단어의 복선이 드러날 때 펑펑 울었다.
꼭 보세요  보고나서 생각은 각자알아서
무슨말이 더 필요하리감히 평가 못할만한영화.최고다 진짜
잼있어요 물리학적인 측면 조금만 알고가세요
비록 조연이긴 하지만 맷 데이먼 얘기가 없네.. 맷 데이먼 불쌍햐
영화보는 내내 나도 모르게 "와~" 2시간 50분 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다.
와.. 꼭봐라.. 두번봐라..
크리스토퍼 놀란의 영화는 볼때마다 인간이란 존재에대해 의문을 가지게된다.
우리나라에 딱 맞는 영화인듯. 우주에 대한 영상미 뿐만 아니라 가족애에 대한 드라마적 요소도 있는..
크리스토퍼놀란에 놀란 나란
이 영화는 돈이 아깝지 않고 돈을 주고 다시한번 보고 싶은 영화다.
매우... 감동적이었다...
인생의 걸작중 손꼽을영화
진짜 아이맥스영화관에서 볼만한 영화다. 돈 아깝지 않은 영화.
진짜 내인생 최고의영화다 왠만하면 평점안다는데 진짜꼭 보는게좋음
역대급 영화라 할수 있겠다. 3D 로 다시볼거다!
내가 이걸 왜 2D로 봤을까...이건 3D로 다시 봐야될꺼만 같다.. 보고 나와서 10분동안 말없이 걷기만 했다.. 대단하다 정말..
영화가 재미있냐 없냐  ? 이영화는 재미를 논할 영화가아닌듯...
허무맹랑한 스토리를 이렇게 집중시킬수가있나 , 3시간내내 딴생각 한번두 못했다.
과거로도 갔으면 대작이였을텐데.
긴 상영시간이 지루하지않았던 영화
경이로울수 밖에 없는 영화
이거 저만 이상한건지 모르겠는데, 저는 영화를 보면 솔직히 중간에 지루해지거든요. 거의 모든 영화가 그랬는데 인터스텔라는 그런게 없었어요. 그냥 들어가서 와 하고 들어가고 와 하고 나왓음. 진짜 연출력도 장난 아니고 스토리 복선 완벽했는데 1점이..?
내가 아는 단어로는 어떤 칭찬을 해도 부족하다고 느껴진다. 살면서 이렇게 재밌는 영화는 본적이 없다. 인생영화
이런 영화를 보게되다니 감사하고 영광이다!!
최고 라자래만두차라루푸
내생에 최고의영화진심
좋아요ㅠㅠㅠ울면서봄 끆끄규ㅠ
더 말할 거 없이 그냥 대작.
처음부터끝까지손에땀을쥐며봤고 중간중간 눈물쭐쭐흘리면서봄 내용어렵지않았고 영화속에 어려운 개념들 다설명해줬음 연기력과 cg에 한번더놀람
조화롭게 잘버무려진 고급  비빔밥같다. 어느것하나 버릴것없이 너무 맛있게 잘먹고 나온기분이당. 맛은비밀 감동은덤
앤헤서웨이 연기는 좋은데 미스캐스팅인듯.. 영화에 몰입이 안되고 얼굴에만 몰입이 되네..ㅋㅋ쌩얼두 이뻐..
진짜 잘만들었거든? 근데 약간좀 끼어넣은듯한 억지스토리가 있긴있어서 9점준다
콘텍트를 본 나로서는 인터스텔라는 그냥 상업영화라는 느낌을 받았다.
너무 많은 것을 담지 않았나. 그래도 영상미는 최고
재밌고 감동적이고 감탄할수밖에없는영화엿지만 9점인이유는 영화를보면서 결말이저에겐너무뻔했기때문입니다. 하지만 꼭볼만한영화라고생각해요
로그인하게만드네 걍 최고 이런영화는 살면서 꼭봐줘야함
곧 다가올 지구의 현실 같아 마음이 무겁네요 호텔 박지홍 작품이 생각났어요 결말이 마음에 듭니다
보는 내내 놀랍고 대단하다 느꼈다.
뷰티풀 마인드 이후 내 최고의 영화, 과학에 흥미를 가지고 있었는데 그 불씨를 키워준 영화. 별 9.5를 준 이유는 상대성 원리와 중력에 대한 현재까지의 자명한 진리에 대해서 반박하고싶은 내 상상력.
정말 재밌게 봤어요~ 초반에 조금 지루한느낌마저 다 재밌게 만들어 주네요 ^^
영화 진짜 잘 만들었다. 영화관에서 3시간이 금방간 듯~
올해 최고의 영화입니다.
영화 보는 3시간이 너무 빨리 지나가서 다른 행성 갔다 온 줄... 이 영화 보는 동안 상대성이론 몸소 체험함.
2D로 봤음 화면은 볼 만한데 내용은 그리..보다가 살짝 졸리눈
이건 진심 영화 스케일을 넘었어  미친거야 이건 진짜
an47_2번관람_가시화든 비가시화든 사랑의 힘은 무궁무진한 것_이 영화를 위해 3년동안 상대성이론과 물리학을 공부했다는 것은 관객에 대한 예의_초반 40-50분의 드라마적 흐름은 메시지를 위한 불가피한 요소_가족은 늘 새로운 동기부여의 힘.
SF 영화중 나에게 최고 2014년도 영화중에 단연 최고!! 시간이 어떻게 갔는지도 모르겠다
봤던거 또 보는거 싫어하는데 이건 또 볼거임
시간 가는 줄도 모르고 봤습니다. 화장실 가고 싶은 것도 잊게 만든  영화. 또 보고 싶은 영화. 쉽게 설명하고 보여주려고 무척이나 노력한 영화. 꼭 극장에서 봐야 할 영화!!!
제발 영화를 보는 도중에 평가하려고 하지말고 그냥 받아들입시다. 평가는 영화가 끝나고 혼자서 여운을 즐기며 해도 됩니다. 평가하면서 보는 버릇 버립시다..  받아들이세요, 그럼 기대 이상의 것을 보여주는 영화입니다.
네이버에서 평점이 이렇게 높다는게 약간 놀랍네요. 개인적으로는 제 취향이고 몰입해서 봤으나, 긴 러닝타임과 줄거리가 대중적이진 않을것 같은데요. 우리나라 사람들 해적 같은 영화만 좋아하는건 아니었네요.
영화가 끝나고 인간의 상상력과 이를 뒷받침 할 수 있는 이론은 증명할 수 있는 영화가 바로 이것이다.감독. 배우 OST까지 완벽하다.180분이 짧게 느껴지는 평생 기억될 영화.
단언컨데 인터스텔라는 최고의 영화입니다
인셉션 급의 최고의 영화엿다 메시지가 분명한 영화
진짜 놀란 감독님 진짜 존경합니다 이런 영화를 학창시절 때 볼 수 있게 해주셔서.... 정말로 제가 커서 아이를 나으면 그 아이에게 이 영화를 난 영화관에서 봣다고 자랑할겁니다. 다시 한번 감사드립니다 그리고 배우분들도 정말 감사드립니다.
재밌다. 흥미롭다. 상상력을 자극한다. 돈이아깝지않다
배경음악 배우들 연출 등 모두 훌륭한 영화! 진짜 흥행 잘 됬으면 좋겟당
진짜 세기의 명작이라는 수식어가 부족할 정도 입니다 꼭보세요 후회라는 단어는 떠오르지도 안습니다....
상상력이 엄청나고 감동과 여운도 있었다. 대단한 영화다.
보시오 보시오 3번만   ㅎㅎㅎ
완벽했음....,,,,
보고 나면 웁니다 첫째는 내가 이런 영화를 볼 수 있어서 울고둘째는 영화의 경의로운 표현과 내용에 다시 울고셋째는 말로 다 표현 못 하지만 간추려 말하면 인물들의 대사에 다시 웁니다감독이 어떤 생각을하면서만들었는 지 다 이해하지못한게 아쉽습니다
아나진짜 비싼돈주고 극장갔구만 옆자리아저씨 ADHD환자마냥 산만하고 시끄럽게굴어서 집중을못했네.. 짜증나
인간이란 존재, 사랑 등 눈에 보이지않는 것들의 가치를 모두 과학적으로 분석하고 정의할 수 있을까? 사랑이 어떤 호르몬의 결합에 의한 화학작용에 의해서 발생한다고 과학은 밝히지만 그러면 사랑이란 감정이 왜 생기는지 그 의미에 대해 증명할수 있을까?
벅찬감동과전율이 영화보는내내 완전 대박  내인생최고의영화다
영화를 보고난후 온몸에 식은땀이 났던건 처음이다.감독의 세계관이 참으로 존경스럽다! 상상력 그 이상의 세계...
놀런 감독의 경이로운 상상력
진짜 숨이 턱 막히는 정말 지리는 영화다.기회가된다면 3번이고 4번이고 더보고싶다 돈이안아깝다진짜...와....
인류가 만들어낸 최고의 영화.  본질과 사랑
놀라운 상상력. 하지만 멀지 않은 미래에 곧 닥칠 것 같은 재앙.
진짜 최고임 재밌음  ㅋㅋ
그냥 말이필요없다 한마디로 최고였다
상상력과 감정을 자극하는 최고의 영화
다좋은데 단점을하나꼽자면 3시간이란 러닝타임..ㅠ 좀 지루한면도있었어요..대사들이 좀 어려웠지만..영화를 잘만들긴했어요
와 무슨 단어로 표현을 해야할까 그냥 경이롭고 뒤로갈수록 소름이 돋는다 어쩜 저런생각을했을까 한방 맞은기분이다
재미있고 되게신비?로웠어요ㅎㅎ이런이야기를짜내는감독과작가가대단하네요제가나이가어려서그런걸수도있지만 저는이해하기가조금힘들었어요..그래즈도잘봤습니다!!
말이따로필요없다.3시간정도의영화지만돈과시간이전혀아깝다는생각이안들고내돈내고영화관에서다시볼의사도있는영화다
역대급 최고의 영화!! 말이 필요없음
진짜.. 모든거 하나하나가 대박이다..!
내가 지금까지 본 영화 중 최고였고, 이것은 말로 표현할수 없을정도로 재미가 있다. 이 영화가 길긴하지만, 지루하지않고 한장면한장면마다 흥미를 느낀다. 이영화는 돈이 안아까운것이 이영화의 장점이 될수 있다.
이 영화는 명작이다...
이영화 보고 모두 한마디씩 했다. "놀란은 천재야."
많은생각을하게해주는영화인듯
....(할말을잃음)
와우~~~정말  재밌어요.최고 !!!
진심 지금껏 영화중 최고임. 뭐하나 흠 잡을것이 없음. 단지 아들이 아버지에 대한 사랑이나 미움등 배우가 잘 표현 못한것이 안타까움. 이 영화는 최고의 명작이라 평하는 대부1과 견주어도 전혀 꿀리지 않음! 연출이나, 연기에 관심있는 사람의 교과서!
진짜 스케일 대박임 저 이영화 너무 재밌어서 아니재밌다긴보단 신비로운느낌? 그래서 3번봄 진짜 영화에홀린것같아요 3번봤는데 80퍼센트밖에이해안됨이거만든작가는 천재수준이아니고 진짜 신이다
끝나고도 굉장한 여운이 남는 영화다. 긴 러닝타임이 지루하지 않았던 흥미진진한 영화
2014년에 가장 기억될 영화.  그래비티도 대단했는데, 정말 놀라운...
현실성이 없어서 재미없다는사람들우주라는공간에서 상식이 통할것같아요? 모르면 그냥쫌보세요 현실성현실성그러지말고 쨋든 영화는 최곱니다
시험 끝나고 아이맥스로 다시봐야지..
이영화감독이 외계인이라는 설이 있다...아이큐가 1000정도는 되는 외계인이다 ㅋㅋ
평점처음등록햐보네요 꼭보세요!
명작!!..명작!!명작!! 다른말로 표현할수없을정도의 희대의 명작이다 설명은 다른후기에많으니 난 이 대단한작품에 평점만줄뿐이다 꼭보길바란다 강추!!!!
이런류의 SF영화는 거의 보지않는 이십대여자입니다. 친구의 권유로 같이보게되었는데 ...그냥 가셔서 보시라고 전해드리고싶습니다. 영화를 이해하는데 어려움이 크게없었으니 안심하세요. 안보면손해에요! 제값하는영화입니다.
3시간이 길다고 안느껴지는 정말 우와 대박대박 거리면서 본 영화네요ㅎㅎ극찬할만 함!
아진짜 네이버 댓글 개쪽팔린다 ㅋㅋㅋㅋ 아카데미영화 기본5관왕ㅋㅋ
으아....bbbb
너무재미있는데 아쉬운점 한가지 비현실
이건 돈주고도 못볼영화다
결국 인류는 살아남는다. 사랑이 있기에.
크리스토퍼 놀란 감독 답다!
나사에 취업하고싶다...
콜라먹다 잠시한눈판사이 못본 대사한줄이 너무 아깝고 궁굼해서 다시보고싶은영화.. 내가미쳣지 그걸 왜놓쳣을까
처음에는 조금어려웠고 지루한감도 없지않았지만 결론은 가족이며 사랑을 이야기하고 있는듯~~광활한우주가 인상적이었음
화려한 꿈을 꾸고 나온 느낌, 이제 놀란감독 영화는 반드시 보게 될것 같다...
''콘택트''가 없었다면 불가능했을 영화. 콘택트 만큼은 아니었지만 놀란이 경험하게 해준 우주는 그야말로 신비에 가까웠다!..과학문제를 풀다 안되면 마술놀이 라는 이용철기자의 말에 살짝 공감.  3시간의 우주여행..그리고 가족애..참으로 고마운 영화..
새로운 시선을 봅 것과 5차원에 대한 상상은  굉장히 좋지만 뭔가 마지막이 아쉽다는 느낌
발상이 좋네요. 영상미도 몹시 예술!
보고나면 머리가 엄청아프지만 개쩔었음
키야돈 안 아까웠음 10자 제한 개짜증나네
정말재미있어요또 보고싶네요
평생 이런 영화는 처음이네요..거의 3시간에 가까운 영화인데도 이리 재밌고 신선한영화는 처음입니다.특히 책장의 비밀이 인상적이네요.
시간가는 줄 모르고 봤다. 도킹 씬도 그렇고 결말까지..
개소름...이런영화..너무좋아.. 이런상상력...굿잡!
우주에 관련된 영화중 가장 명쾌하게 잘 풀어낸 영화. 허나 어디까지나 진짜고 어디까지가 가상인지 잘 구분해야 한다. 퍼즐을 끼워 맞추든 스토리가 잘 맞춰진다.
너무나도 인명깊고 평생 두고두고 기억될영화이다
우리 관람객이다 가격대비 먼저생각하자최고다 1만원에 폭넓은세상을볼수있게한 작품이다이상 폭넓은세상을본다면 그것은 신일것이다!
내 인생 최고의 영화단순한 화면의 웅장함보다. 놀란감독의 영화의 스토리에 감동받고 눈물이나온 영화
정말 태어났으면 꼭 봐야하는 영화~!후회하지말고 보십시오
말이 필요없는 영화.꼭 보시길
정말 안보면 안되는 영화
8만원이라도 본다..
처음으로 평점 남겨요 정말 재밌었습니다! 감동을 표현하기에 제 언어구사력이 부족한게 아쉬울 정도 ^ㅁ^
말이 .. 안나온다 그냥 봐라.
처음에는 살짝 지루했다. 그 후엔 음.. 내용은 괜찮은데 약간 지치는 느낌? 후반엔... 그저 놀란 감독은 천재구나 라는 생각 뿐이었다.
여운이 계속 남네요 ㅠ 미지의 세계를 탐구하고 연구하고있는 모든 분들이 존경스럽습니다.
먼 이야기 같지 않은....우리에게 닥칠 일같아서...딸아이는 영상에 압도 돼서 끝나고 나오는 내내 굉장하다고 좋아라 하네요...
소름돋았다..이런 스토리를 쓰는 사람이 대단하다고느껴졌다.
올해의최고의영화입니다
크리스토퍼놀란 한스짐머 설명 끝
이건 영화가 아니다 그냥 예술이다 평점 왜이렇게 낮음?세상살다보면 정신병자들 있죠? 이영화보고 재미없다고 느끼신분들 정신병 있으신겁니다. 남욕하지마시고 자기욕하시길
과학적구성 굿가족애  굿영화시간도 굿
놀란 감독 작품에는 ''마스터피스''라는 단어가 적합하다.
정말 소름이 돋는 영화다 아니 명작이다
우주의 개념속에 사랑이라는 면을 잘다룬 영화
같은 아빠로서 부성애를 진하게 느낍니다‥우주이론에 대해 잘 모르지만 충분히 공감가구요‥간만에 아들들과 좋은 영화한편 봤네요~~^^
시공간을 초월하여, 전해지는 사랑의 메세지... 그것이, 지구를 구한다는 다소 감상에 젖은 주제였지만 우주라는 미지의 공간을 아름답게 시각화시켰다는 점에서 높은 점수를 줘야될거 같네요. 사랑이 아닌 다른 것을 주제로 삼았더라면 어땠을까라는 생각이 드는
정말진짜진짜이거안버면인생헛산거라고햐두됄만큼진짜대박이다 ..이거보면서 3번울엇는대진짜내인생의영화라고할만큼 ..
보는 내내 이를 딱딱거리며 덜덜 떨었다. 엄청난 몰입감의 영화.
오늘 봤는데 정말 감히 최고의 영화라고 말할수있다. 굿굿
어려웠지만 생각하게하는 영화었습니다
인터스텔라 인간이 상상할수 있는 영화란 말인가?...영화를 본후 나는 평점보다는...놀란감독의 뇌가 궁굼해졋다...대단하다 보다 더한 표현을 써주고 싶다...
스토리 전개는 난해함..재미는 최고..!!
진짜 감동적이고 내가본영화중 가장 신비롭고 생각을 많이하게하는 영화
인류가이룬모든것들에 만감이교차하게한다.
3시간 동안 숨 쉬는 거조차  잊어버릴 정도였네요. 과거에 보았던 영화로는 스페이스오딧세이와 애니로는 은하탐사 2100년 그리고   톱을 노려라를 한번에 본듯한 느낌이 듭니다. 그리고... 그 시간의 무상함을 느끼게 하는 음악도 압권!
감동있고 정말 안본사람들 강추함보다가 울컥하는곳도있고 화나는부분도있고 재밌게본듯ㅋㅋㅋㅋ
정말재미있게봤습니다.
시간이 길게 느껴지지않았던 영화 였습니다
只能?不能更?！最感?的地方是“人?是自己的救世主”?一?点以及“父母是孩子未?的鬼魂”?句?。后半部分一直在?目…
이해하기어렵긴했는데 스토리탄탄하고 시각적효과도 좋아서 잘만든영화같네요
정마루재미잇더누영호ㅓ입니다
진짜 재밋는 영화인듯 good
소름돋는다 이영화 놀란!!
쉽지 않은 내용을 잘 풀어낸게 좋았네요! 블랙홀의 상상력이 큰 반전은 아니라 아쉽긴 했지만 영상 몰입도 등 다 좋아요!
꽤 재밋었다  생각보다 ㅋㅋㅋ
분당제작에 약 백만달러가 들어간 대작. 무엇보다 글자만 들어왔던 어려운 현상을 시각화하여 탄성을 자아낸다. 이 영화를 보고 청년들이 새로운 꿈을 가지게 되지 않을까. 놀란의 최고의 영화이지만 보고나면 머리가 멍해져 몇시간동안 머리속에서 떠나지 않는다
3시간이 아깝지 않은 영화
약 3시간동안 지루할틈없이 너무 재밌었어요~!!
너무 잘본 영화임엄청 모립해서보고 감탄시간되시면 보세요 죽임다만. 블랙홀 안에서 메세지와 우주 출발 차이가 왜날까 이해를 못하겠음닭이먼저냐 알이먼저냐 처럼무수한 시작점이 이해가 안됨
너무 재미있게 봤네요 ㅠㅠ
환상적이며 감동적인 영화3시간이 지루할 틈이 없다
12살 애랑 같이 봤는데 전체적인 내용은 이해가 되는데 애가 너무 많은걸 궁금해하네요. 대답해주기 난감.
이해하기에따라평점이갈릴듯.ㅋ심오해요;ㅋㅋ
재미있었는데 내용이 어려워서 마지막을 이해못해서 아쉽다
초반엔 지루하나 하이라이트로 갈수록 흥미롭고 재밋엇다
기대한만큼 보여주고 들려주었다
이영화에너무빠져있어서그런지 시간이가는줄모르고봤다어떻게이런상상을하는지 도무지..신기할따름이다 이런영화를또볼수있을까? 아직도소름이돋는다
이런영화는본적이없습니다정말  그냥 보세요호불호가 갈리긴하는데 전 정말 감명깊고 생각많이하게되었네요
처음부터 놀랍지만 뒤로갈수록 더 놀랍고 진짜 반할 수 밖에 없는 영화다
재미있게 보았지만 후반부가 좀 비현실적이었음..
많은 과학적 내용을 알게해주는 영화...멏가지 오류도 있지만 영화적 상상에 맞기면될듯
미래에 대한 기대와 상상이 만들어낸 또하나의 세상그러기에 더 흥미진진한?과학에 대한 관심과 이해가 있다면 더 빨려들어갔을것같다
머피 아역은 귀엽다 왜냐면 귀엽다
14년을 마무리하는 최고의 영화
누구나 상상 할 수 있지만... 놀란의 고품격 상상으로 만들어낸 수작!
영화 심각하게 잘만들었다영화보고 소름끼친건 첨이다
경이롭다. 3시간이 아깝지 않은 영화다
이영화는 IMAX 영화관이 진리 영상을 압도하는 사운드~ 긴대화~~.. 우주여행중 블랙홀공간이동 굿~  가슴 뭉클한  그런영화~
오랜만에 괜찮은 영활봤네요.영화 끝나고 여운이남네요..
처음으로 네이버 영화 평점을 달아본다. 내가 본 영화중 정말 최고. 그 긴시간동안 한번도 지루하지 않았다. 또 보고싶은 영화..
이번에는 친구들이랑 같이 봤는데, 다음엔 아빠랑 같이 보고싶네요! 아빠 다음에 꼭 같이 봐요~!
인터스텔라 재미있습니다
밤새고갓는데 잠이안옴 진짜 최고
SF에 인간미를 불어넣은 영화!
오랫만에 보고싶었던 영화를 보았다.
재밌었어요. 감동ㅠㅠ
굳 예매부터 관람까지 편했고 재밌는스토리에 또한번감동
지구의 미래에 대한 메세지와가족에 대한 사랑무한한 감동을 선사한 영화보는내내  가슴찡했다
조금 지루한 감이 없진 않지만, 내용이 참신하고 흥미진진합니다. 우주에 대한 생생함이 느껴져서 좋았습니다.
대단한 영화지만 재밌는 영화는 아니라는 얘기들도 있었다. 하지만 적어도 나에겐 대단히 재밌는 영화였다. 영화 관람 후 플러스 알파로 물리에 대한 관심도 생기게 한 이 영화는 정말이지 최고의 영화라고 감히 칭해본다.
재밌지만 다소 지루해요~
이보다 감동적이고 탄탄한 스토리를 가진 영화는 없는것 같습니다..최고네요
인터스텔라는 내 생애 최고의 명작
이건그냥 말이필요가없다
역대 최고!!!! 전율이 쫙~
완전재미집니다. 안보신 분들은 지금이라도 꼭 보시기 바랍니다. 두번 봐도 너무너무 재미있습니다^^
말이 필요없다. 일단 보고 판단할 것.
몰입할수 밖에 없는 영화
생각 깊이가 필요한 영화 재밌었어요
오래만에 좋은 영화가 나왔네요
내가 살면서 본 SF영화중에선 3번째 안에 들어간다 과학적 표현에 각종 이론 그리고 감동적인 스토리와 추리소설 같이 복선을 풀어나가는 스토리 마지막으로 그럼 최초로 인류 구한건 누구야? 라는 수수께끼까지 크리스토퍼 놀란은 정말 천재임
단지 내가 살아가고 있는 동안에, 이 영화를 볼 수 있다는 것이 너무나도 큰 축복이다...
8점 만큼 좋았습니다.
감동이에요~~가족을 생각하게 하는 영화
좋은영화네요. 언제가는 영화처럼 지구에서 살수없게 되겠죠. 자연환경이 오래 보존될수 있도록 모두가 관심가져야....
재미잇고 말도안되는 소리가많아서좋앗어오
어렵다 근데 너무 재밌다.잘만들었네..보구 나와서 남친한테 이해시켜달라고 계속설명들으면서.. 어렸을때 과학시간들이 스쳐지나간다.보이지않는것들은.믿기힘들지만 무궁한상상력과 궁금증들이 내 수면을 방해한다
놀란감독의 천재성을 느꼈습니다 평생 못잊을것같네요
재미있어요재미있어요
황홀한 우주세계속 과학적인 지적요소에 엄청난 사운드라는 양념을 뿌려 가족간의 사랑으로 완성되는 내 인생 최고의 명작
영상미,치밀한 구성,ost모두 완벽하다.몇몇 장면은 조금 뻔하긴 했지만 그래도 이 영화는 충분히 대작이다.
올해 최고의 영화입니다
일반으로 봤는데, 3d나 4d로 봤다면 오바이트 했을지도.. 2D임에도 정말 어지러울 정도로 실감나는 CG다. 조금 늦게 들어가 앞부분 1~2분을 놓쳐서 아쉽지만 그래도 대만족!!
자칫 산으로 갈수있는 어마어마한 소재를 가지고 이렇게 짜임새있는 스토리를 풀어내다니 정말 경이롭다. 올해 최고의 영화!
재밋네요 블랙홀도 멋잇궁
여운이 오래 남을것 같은 영화
매튜 맥커너히 연기가 최고네요
좀 난해란 내용인거 같네요
영화로 표현할 수 있는 상상력
인셉션도 다크나이트 시리즈도 그리고 이제 인터스텔라까지.. 놀란감독의 영화를 보고나면 이 세상을 의심하게 된다. 놀란영화의 세계가 진짜인것같은... 그리고 거기엔 한스짐머 음악감독의 ost들도 한 몫 하지.
진심대박난평론가다 진짜 재미있게봣다 3시간동안 반지의제왕3편이후로 극재미
지루하지 않고 볼만한 영화입니다
입 벌리면서 봤음ㅋㅋㅋ
그냥 인류는 똑똑한 놈들이 구한다. 우리는 그냥 짜져있자
남자랑봐서 에효..슬프다했는데 나올때남자랑껴앉고나왔다.
너무너무재밌다 후기만듣고서 본영화인데 진짜짱!
고민이 많이 필요한 영화.  집중하지 않으면...ㅎ
사람들이 SF를 보는 이유를 알게 되었다. 낯선 것에 대한 생경한 감동과 경이.
Music Composer - Hans ZImmer는 관용어인가보다
입 벌리고 봄.... 놀란 머리 속이 궁금해지다 못해 질투남 경이로워서
관람전 과학적인 부분에 대한 많은 이야기를 들어서 잔뜩 긴장했지만 조금은 맘을 편히 하고 봐도 큰 스케일과 감동을 느낄수 있었던 것 같습니다. 잘 봤습니다.
기대를 거스르지 않았어요 인셉션 못지않는 반전...흥미진진한 영화입니다
돈안아까운 영화 사람들이만이보는 영화는 이유가잇어요^^~
와..,,진짜 경이롭다
말이 안나올정도로 경이롭다..
짱짱짱짤짱짱짤짱짤짱짤짱짱짱
Fantastic  and splendid
재미있게 잘봤습니다.스케일이  광활해서 좋앟어요~~디지털로  보는게  더 좋네요.4d는  멀미날것 같았는데..ㅋ 좋은영화많이  만들어주세요~~^^
최고의 영화, 시간이 아깝지않은 영화
우주영화 별로안좋아하는데 재밌게 잘 봣어요!^^
대박이다 이걸 사람의 머리속에서 생각했다는걸 보는 내내 소름이였고 감동이였다 저번주에본 패션왕을 왜봤지 생각든다 이영화 안보는사람도 있나 생각든다
초반은 좀 지루한데 갈수록 재밌고 경이로움
정말 재밌어요.. 영화 보는 시간이 너무 빨리 갔어요
음악연출발상 모든게 맘에 들었어요
영화가 끝나고 극장을 나올때 아직도 우주에 있는것같은느낌이었다...아직도 멍한상태 ;;
와 대박.. 이런 영화거 많이 생겼으면 좋겠다. 여러 생각을 하게 하는^^
말 할 것도 없음. 두 번 봤음.
진짜최고였습니다! 더이상말이필요없네요 집에와서티비켜니까일반영화하고있던데,오징어처럼보였어요ㅋㅋ 인터스텔라소장하고싶어요!!!
보는내내 감탄  크리스토퍼 놀란은 천재임
두번봤는데 또보고싶다
긴 영화의 단점.. 타이어는 아직 떼우는 중이고~ 영웅주의의 다른 버전일뿐 소재선정의 확대와 깊이있는 연출
인터스텔라 보고나서 시공간 혼동이 옴 ㅋㅋ세시간이 나도 모르는 사이 흘러가버렸어 ㅠㅠ
보는 순간 정말로 제가 우주선을 탄것처럼 보았네요꼭 봐야 되는데 영화입니다
기대치 보단 못했지만 시간가는줄 모르고 잘봤어요
너무 재밌었어요 짱짱!!
두번째 보면 더 놀라운 영화
장면 하나하나가 멋있습니다.
오랜만에 만나보는 좋은 외화네요. 각본도 좋고, 구성도 치밀하고, 연기도 모두 좋았습니다. SF를 떠받히는 과학적 배경이 두텁고, 휴머니즘과 가족애가 깊이있게 녹아들어가 있습니다. 초등학교 다니는 아들 데리고 가서 한번더 볼 생각입니다.
영화보는내내재밌었어요:)
보는내내 감탄 할 수 밖에 없는 영화
내인생 최고의 영화였음!!!
흥미진진하게 잘 봤다.
조금은 이해되지만 너무 비현실적이다
"그냥봐라" 보는게 평점보는것보다 보는게 낮다.
왜 별점이 10까지밖에 없나;;
역시 대작영호ㅏ입니다말이 필요없습니다 가서보세요
비록..맨앞자리에서 목 꺽어가면서 봤지만 후회는 없다. 한번더 보고싶은... 이번엔 4DX로..ㅎㅎ정말 놀라움을 감출수없는 영화..! 우리의 미래는 다른행성에서 이어지련지.. 미국의 우월함을 다시느낀영화..ㅎㅎ
재밌어요!!^^진짜재밌어요~
예상을못함 걍 말이필요없다
역대 최고의 영화다 진짜...
올해 최고의 영화가 아닐까
스토리 하나하나 작은것 까지 잘 짜여 있다.처음에 볼때는 아무생각 없이 봤지만 진행을 보면 소름돋는 복선이 존재한다. 후반에 가서는 영화를 보면서 계속 소름이 돋았다. 영화를 지금까지보면서 이런적은 처음이다. 돈주고 보기 아깝지 않은 영화
''인셉션''의 진화에 갈채!!!"루시"에서 뤽베송이 극복하지 못한 시공간의 다소 유치했던 개념적,연출적 한계를 놀란은 "인터스텔라"를 통해 진일보한 논리적 상상과 그래픽, 절제된 복선과 암시의 상쇄로 극복하고 있다.
영화보다가이런소름이들은게오랜만인지아니처음인것같다
.정말 뛰어난 상상력이다.
딸과 조조시간에  보고  왔다 다접고 말이 필요 없는 그냥 최고다  외롭게 퍼티는 그랜드에게  쿠퍼 꼭  찾아가길
타이타닉 이후로 최고의 영화
재밌었음 또 봐야지 ㅇㅇㅇㅇ
와우우우우웅개쪎!!!
2번 볼 기회만 있다면 다시보고싶은데..
웜홀, 블랙홀, 상대성이론 등 어려운 개념들에도 불구하고 주제의 연결성과 현실을 넘어서려는 인간의  의지를 엿볼 수 있는 영화다.
솔직히 스토리 진행에 부자연스러운게 느껴진다. 주위에서 다들 난리여서 엄청 기대를 하고 가서 그런지 실망을 조금 했다. 우리나라랑 중국에서만 엄청 흥행하고, 미국 현지에서는 그저그런 이유를 알 수 있을 것 같다.
난 아주 재미있게 봄ㅋㅋㅋ
지금까지 봤던 sf영화중 최고의 영화
통찰력을준 최고의 영화입니다
진짜정말재밍가있었음
SF로서는 걸작. 액션, 가족드라마 로서는 별로. 애초에 SF로서의 완성도를 위해, 감정라인 같은 부분은 적게 가져간 것 같음. 평론가 입장이 되보자면 SF걸작이라 평하겠지만. 재미는 장담 못함.
빨리 ost발매했으면
3시간동안 시간가는줄 몰랐어요. 우주의 그 신비함과 인간 그 이상의 것을 찾는 모습들이 감동적이었어요.
소름 안보신분은 꼭봐야됨리얼 명작대작임
정말 꼭 봐야 할 영화! 초등 중등 아이들과 늦은시간에 봤지만 지루해 하지않고 집중하며 보는 모습이였답니다. 가족영화 강추!!
bbbb최고입니다.
너무잼잇음 깜짝놀랫다
다른것보다 이 영화로하여금 물리학에 대해 관심을 가지게 된 내 자신이 신기할뿐.
이과생에게 최고의 영화
내가본영화중 쵝ㅎ에요
가까운 미래에 경험하게 될 우주로의 도전과 경험을 현대물리학 이론을 가져와 흥미롭게 표현한 영화. 놀란의 상상력에 다시 한번 ''놀란''! (but 놀란 영화 특유의 미국중심의 영웅(국가)주의 경향은 왠지 모르게 거부감을 불러일으켜 별 한개 뺐습니다. )
그냥  과학에  관심있으신분들은  재미있으실것같아요...
부탁하는데 얘들좀 달고 오지말아라 사고칠 뻔 함
마지막 약간 아쉬움...
어린왕자같은 작품이 될 것 같다. 즉, 현재의 감상과 미래의 감상이 다를 것 같다. 과학적 지식뿐 아니라 시간까지도 변하는 가운데, 유일하게 절대불변하는 것은 "사랑"이었다는 메시지는 무엇을 믿고 의지하며 붙잡고 가야할지 혼돈중에 있는 내게 감동을 줌
그들의 상상력이 놀라울 뿐.  3D가 아니어서 그런지는 몰라도...스케일이 그닥 크기 느껴지지 않음 점이 좀 아쉬워~
감독의 머리속이 궁금해진다.
재밋음너무길긴하지만재밋음
하...개쩜 감동임 처음으로 두번보고싶은 영화
눈을 뗄수 없는 두시간 반이였어요딸 있는 아빠 꼭 보시기 바래요약속은 꼭 지키는거 잊지마시구요
3시간이라서 약간 지루한면 없지않아 있지만, 상상 그이상의 영화..
대단한 영화였다. 그저 졸뿐.. ;;
생각하게되는영화 여운이 남습니다
진심 질질쌉니다  농담아님
아직 크리스토퍼 놀란 감독이 살아있는것에대해 감사하다
잘봤습니다~~~~****@@@@////
좋은 영화지만 지금까지의 SF영화들이라면 하나쯤은 갖고있는 소재네요 물론 그런 소재를 갖고 이정도로 만든게 대단하네요 생각보다 기대이하지만...
놀랍도록 신기했던 영화
이렇게 3시간이 금방지나가도록 흥미로운영화는 처음인것 같네요..최고입니다
당신들이 우주를 보는 관점은 이제 ''인터스텔라'' 이다
가장 리얼한 절망의 드라마
이영하ㅡ또보고싶게만드네요
내게 타스와 케이스만있다면 두려울것이 없도다!
난 완벽하게 이해는 못했지만 마지막에 진짜 울컥함. ost도 진짜 최고고 한번더 보러가야겠다
아..말이 필요없어요!!
초반은 지루하지만 마지막에 반전이 있네요.
내 인생 최고의 영화  이  영화를 따라할수는 있어도뛰어넘기는  불가능 할거같다
최고. 인생의 지항점을 바꿔준영화
평이한 수준의 과학과 철학을주제로  모든사람이 즐길수있는 영화였다고 생각한다  .  수준이 높은 사람이 보아도   소재를 훌륭하게 엮어냈기때문에 같은 감동과 긴장감을 느낄수있을것이라고 생각한다. 앞으로의 놀란감독의 영화역시 기대하지않을수없다
경이로운 과학과 한없이 인간적인 휴머니즘의 치명적인 조화.
재미있어요.좀 이해안가고 말도안되" 하는부분도 있는데어차피 영화니까 하고 보면 되니까....
백문이 불여일견이라고하죠
혼빼놓고 영화본거같아요.. 벙찌게되네요~~  좀 길었지만 재밌었어요!!!
빈 틈없는 짜임새와 과학적 이론을 세 시간동안 이뤄낸 것은 결국 사랑이었다
최고의 영화에요 진짜 짱
저가 돈주고봤던 다른영화들이 아깝고 부끄럽네요 일생최고의영화입니다. 끝나고 일어나서박수칠뻔
아이맥스나포디로볼껄.ㅠ
시공간을 초월할수 있는 블랙홀에 대한 인상이 신기하고 새로웠다~
최고의 영화! 경이로웠다.
작은 지구안에서 작은 대한민국안에서 더 작은 서울안에서 발버둥치며 살아가고있는 내가 너무 작게 느껴지지만, 너무 다른 세상 이야기가 아닌 현실의 이야기마냥 가까이 다가왔다. 이래서 영화를 놓고는 살수가 없다.
부모님보여드렸는데좋아하시네용
그래, 이게 영화다.  그리고 놀란은 천재임에 틀림없다.
10점주고갑니다!!
시작부터 생리현상으로 힘들었지만...그것까지 잊은채 끝까지 보고 바지에 지릴뻔 했습니다. 또 볼것입니다...
너무너무잼잇게봣습니다 영화최고입니다
최고라는 말밖에 달리 표현할 길이 없다.
정말 살면서 꼭 한번 보는게 좋습니다.안보면 후화해요
진짜 대단하다. 부성애와 우주의 경이로움을 잘 느낄 수 있는 영화인 것 같다.
스토리가 탄탄하고 감동적이네요 강추합니다
아 그냥 극장에서 봐서 너무 아쉽다. ㅠㅠㅠ  근처엔 아이맥스도 없고.. 흐엉
내진짜 살다살다 영화관람 하는데 극장안 전인원이 말한마디 없이 영화관람 한적은 처음 입니다.
올 한해 영화 중 대 to the 박
놀란은 이제 믿고본다good
37평생 최고의 영화입니다.아내와 함께여서 더욱 좋았습니다.감독님 이런 영화를 보게 해주셔서 감사합니다
가히 역작이라고 불릴만한 명화
재미있네요 잘봤어요 즐즐즐
그냥 대박임. 몇번을 울먹였는지 모르겠음. 진짜 재밌게봤음. 명불허전
상대성이론부터 공부해야 하는건가?!
(스포주의)재미없는영화는 아님 이정도로 극찬받을 영화도x 인셉션이랑 비슷한거는  그렇다쳐도  아빠가  귀신이었다는점이 나비효과에서 과거에일들이 실제 미래의 본인이었다거나 해리포터아즈카반에서 사슴이 본인이었다는점등 여러 시간영화에서쓰인내용 그대로배낌
최고라는 말 밖에 할말이 없다. 음악도 마찬가지....!!
마지막 결론이 흔해빠진 가족드라마가 아니라 좋았음.해결 과정이 너무 설득력 없었음
진심  완전  재미있음 ㅎㅎ진심레알!!
말이 필요 없다. 인터스텔라는 사랑입니다.
감동적이고..최고의 영화였어요ㅠㅜ
말이 안나오네요...ㅋ
재미있지만  전개가 눈에보일정도로 뻔해서 7점..
재밋다재밋어재밋다고
굿입니다 재미있어요.
첨엔 뭐지?싶다가 마지막부터는 와..그러면서봤던ㅋㅋㅋ어르신들은 보면안될영화같기도..이해하려면..힘든면이ㅋㅋ
진짜엄청나다 이영화를 볼수있다니 행복.. 지금12살 미만인아이들이 불쌍하다 이런영화를 영화관에서못보다니..진짜엄청난영화다 재밌냐고? 재미정도가아니다..
좀어려웟지만 재밋엇어용
보고나서 하루종일 여운이 남는 영화 ㅠㅠ한번더보고싶다.. 대단하다 정말 기대했던것 그 이상으로 !!
정말 최고의 영화..말이안나와요
솔직히 쫌 어려운 영화였습니다...한편으론 경이롭다?
우주복 입은 앤 해서웨이 보고 메딕을 생각한건 나뿐인가?
정말 이영화를 보고난후 우리나라영화는 못볼것같다. 진심으로 놀란감독님에게 감사함을 전합니다. 살면서 이런영화 몇번을 더볼수있을지... 보고나서 영화표값이 부끄러울정도로 멋진영화였다 못보신분들 정말 꼭보셔야합니다..
이영화는3시간동안경이로웠다
이해가 안 되는 부분이 좀 많았네요..
재밌다!!!!굿굿굿
영화 중간중간 깊숙히 스며들어오는 짠한 감동부터 영화가 끝난후 몰려오는 여운까지 대단하다. 이 영화는  단순한 사이언스픽션이  절대 아니다
난뭐지라는생각이드는영화
영화 보고 집에 들어 오고도 가슴이 벅차고 두근 거려서 미치겠다.
영화를 보는 데 나도 모르게 눈물이 왈칵 쏟아짐...이상하게 감동적이진 않은데 나도 모르게 그 경이로움에...
긴 상영시간이 전혀 지루하지 않았습니다.
너무 좋네요~ 그런데 딸들이 좀 어려워했어오...
Do not go gentle into that good night
셩각하게 만드는 모처럼 좋은 영화
대박... 과학이 이렇게 재밌었다니..ㅋㅋ 초반은 좀 지루한면이 있었지만 뒷부분가면서 점점 밝혀지면서 소름돋고 입벌리고 봤음ㅋㅋㅋ 믿고보는놀란감독!!
내가 참 좋아하는 영화입니다 이거 보고 감명 받아서 노무현 따라가지 맙시다 노무현은 피아제시계라는 뇌물 처먹고 논두렁이에다가 버리고 자살한거죠
아 재미있어요!  시간 가는줄 몰랏어요!
please response, Do not docking!
대박이다못해 경이로운영화
완전 스릴있고 감동적이었어요!! 완전 강추!!!
그냥 걍....대작임강추강추강추강추강추강추
아주 훌륭한 작품이었습니다. 한마디로 말하면 복잡한 시간과 차원의 변화가 아쉬움을 남겼지만 그래도 멋졌습니다.
좀더 집약적으로 만들면 좋았을것을.
이거 10점안주면 뭘 10점주랴
100점만점에 100점
와 말이 안나옵니다 방금 보고나왔어요... 진짜...꼭보세요 꼭...
조금 많이 울렁거렸지만 아주 깊은 감동을 받았다
이 영화는 한마디로 경이롭다라고 밖에 안나옴..배우들의 연기력도 상당하고 긴런닝 타임에도 불구하고 시간이 빠르게 간다..역시 놀란감독!!
재미있었습니다^^추천합니다!
하나하나가 다 복선...
어려운 내용이다.그러나 끝까지 희망을 놓지않을수 있어 용기를 돋구는 영화이다.이공계학생이나 물리에 대해 예습하고가면 더 많이 감동이다.
무슨 내용인지도몰고봤는데 첫30분은 좀 지루했지만 나중에갈수록 몰입도 최고! 놀란형 재밋게봤어요ㅋㅋ
오묘하게 재밌네요ㅎ잠깐동안 다른세계를 다녀온듯ㅎ
3시간이 지루하지는 않네요간만에 재밋게본 영화!
와,..지루하지않음와~~라는소리밖에는..
음....웜홀 시간여행, 쌍둥이 패러독스 등 익숙한 소재가 많았고, 전체를 관통하는 사랑이라는 테마가 SF장르에서 참신하긴 했지만 근거가 부족했다고 느껴진다. 블랙홀로 빨려들 때 차등중력 때문에몸이 원자 단위로 분해되지 않은 까닭이 궁금할 따름.
완전  재미있어요! 대박  또보고싶다!
사람의 상상력이이정도라니
제가봣던 영화중 가장 재미있고 감동있게 본거같습니다. 이영화를 보면서 부모님께 잘해드려야 겠다는 생각을 많이하게 된거같네요.
재미있게 잘봤습니다.
무슨 말이 이렇게 많지??그냥 보고 잠시라도 생각이란 걸 좀 하자.
이런 영화는 봐줘야 된다 꼭 봐라
역시 믿고보는 놀란감독!!
최고최고최고 나는 영화보는 내내 울었던거같다슬픈 영화인지는 몰랐눈뎅 ㅜㅜ
경이롭다. 여운이 가시질 않는다.
시간의 상대성을 제대로 느낄 수 있었던 영화...
참 많은 것을 생각하게 만드는 간만에 만나본 훌륭한 명작입니다
딸 머피에게 남긴 쿠퍼의 메세지가 궁금함
정말 최고의 영화다 !!!
하..속옷이..진짜경이롭다는표현밖엔..
이렇게 글과 이론을 표현해낼수있다니 그냥 대박이다보고나와서 한동안 3차원 하찮게느껴짐
너무  재밌었어요~2D로 봤지만 정말로 우주에 있는 듯한  느낌도 들고... 인간의 상상력이 정말 무궁무진 하다는 걸 느낄 수 있었어요!! 과학 용어들이 많이 나와서 이해하면서 보는데 조금 어렵긴 했는데 그래도  돈이 아깝지 않은 멋진 영화였어요~!
시간이 가는줄 모르고 재밌게봤어요몰입도도 높았고요 하지만 이해하기에는 역시 조금 어렵네요 ㅠ
완전대박 영화다...
놀란은 천재다 영화로써 표출할수있는 한계치를 넘어섰다 다른세상에온것같다
최고였습니다 지금까지본 영화중
영화에 대해 평점 준적이없는데 이영화는 로그인을 하게 만들었습니다. 영화의 몰입감이 대단했고, 영화가 끝나고서도 이렇게 여운이 있던적은 처음입니다.
제가 평점드리는게 이 영화가 처음입니다
감동의 눈물...ㅠㅠ...내용이 약간은 어려운 면도..3시간이 후딱 지나갔네요..
이건 미친 영화임..그렇게밖에 표현이 안됌...
그냥한마디로 명작중명작.
최고에요 꼭보세요 추천추천
이 영화를 본것만으로도 나는 행복한 인생을 살고있다. 놀란 감독에게 경의를 표합니다.
저는 개인적으로 재미잇엇습니다.현실이되길빌면서
초반에 살짝 지루했지만 재밌게 잘 봤습니다.
멋있고 경이롭고 우주에 관심많으면 더재밌을거같아요
고곤행진하는 이유가 있군요 ㅎ 끝까지 결말이 어찌될까 궁금해하며 보는 영화. 스토리도 짜임새 잇고 나름 좋아요. 공상과학 영화를 마니 좋아하는건 아닌데 그래두 꿀잼ㅋ 추천요!!
재미있습니다 하하하하
감독이름값하는 것 같아요
인간이 만든 최고의 영화라고 생각!
그동안 영화보면서 평점같은거 귀찮아서 안했는데 인터스텔라는  로그인을 하게 만들었다. 내가 지금까지본 영화중에 단연최고인거같고 처음부터 끝까지 이어지는 완벽한 스토리와 감동은 앞으로 느끼기 어려울 것 같다.
평점 같은거 안쓰는데 처음으로 써봅니다
시간가는줄 모르고 집중해서 보긴했으나 내용이 좀 이해가 안가더라구요 좀 난해하고 어렵네요
완전 꿀잼개잼 ㄷ콕봐야뇜
원래 평점 잘 안남기는데 이 영화는 역대급 평점 만들기 위해 평점 높이기에 일조하려고 로그인함
미래 과학공상영화로 웜홀, 블랙홀등의 새로운 분야를 그렸으나 내용이 좀 난해하고 전반부가 약간 지루함
영화값이 비싼데 아깝지 않았다. 3시간이 어떻게 지나갔는지.... 2시간넘어가는 영화를 보면 엉덩이를 때고 싶을정도로 일어나고 싶지만 이영화는 그렇지 않았다.진짜 팝콘 콜라 먹을시간이 없다.
처음엔 약간 지루했지만 중반부터 영화속에 빠져 끝날 때쯤 가슴을 뭉클하게 하는 영화.♡
살면서 이런영화를 다시 못보리란건 분명하다!
이건 진짜 미쳤다는말밖에 나오지않는다. 말이필요없을정도 멀미에 약해 우주영화는 보통 꺼려했지만 이 영화를 보고나니 속은 울렁거리면서도 미친감동에 미쳤다는말만 반복했다. 이건 신이내린 영화.
올해 본 영화중 가장 의미있는영화다.
이건 인생 영화임 진짜 장난 아니게 쩜
모든장면에는 복선이 있습니다한장면도 놓치지 마세요!!
최고예요~ 신비로운 우주의 현상을 아름답게 표현했네요 환상의 스크린~~
경이롭다는게 진짜 오바가 아님..
긴 러닝타임이 아깝지 않은 영화
영화 진화의 끝이다. 영화로 보여줄수 있는 최대한이다.
재밌음니다.  가족들과 볼만합니다
진짜 감독 상상력에 감탄스럽더라
스포해도 상관없음. 진짜 보는거하고 말로만 듣는거하고 완전 다르다
이 영화는 꼭 봐야되는 영화예요. 3시간이 아깝지 않은영화.
인터스텔라 아직 안 본 뇌 삽니다. 처음 봤을 때의 전율을 다시 한번느끼고싶네요
간만에 최고인 영화봤다 짱임
재밌다10자라고10자
<크리스토퍼 놀란>감독의 영화라 하여탄탄한 스토리와 아름다운 영상을 기대하면서 관람을 시작한 ''인터스텔라''영화 초반에는 지루한감이 있었지만,후반부로 갈수록 헐리우드 특유의아름다운 영상과,생각치 못했던 반전이꽤나 흥미진진했다.
분명 한시간정도 지난거같은데 3시간이 지났다네모난 인공지능이 가장 인상깊었다(물레방아처럼 뛸때..)SF장르나 항성간 여행 같은거 좋아하는 사람들에게 추천합니다 :)
시대의 명작이다;;핵꿀잼여러번 봐도 안질릴듯
재미있고 매력있는 영화...ㅠ 그러나 이해하기 힘들었다...!
너무 기대했나봐요. . 첫번째 행성 때는 너무 놀라서 대단한 상상력이라고 생각했는데. . . 조금 늘어지는 스토리ㅠㅠ
닥치고봐라 수능은 못봤어도 인터스텔라는봐라
인터스텔라 잘만든 영화입니다
마지막오졌다..실현이불가능할것같았던 플랜A는 사랑의힘으로 성공해냈고,플랜B는 브랜든박사의 식민지번식으로성공해냈다.
지구과학 1등급으로써 감격
초번엔 타임레코드나 이론을 중시하더만 후반되니 이론 개무시 ㅋㅋㅋ 블랙홀에 빠져도 걍나오고 나온 후 5초만에 발견후 한마디로 모든걸 무시함.. 기적이다!!!
재밌음 단점 없음 8점인것은 내마음
과학에 대한 지식이 이영화로 인해 정말 과학에 대한 관심이높아졌고...한마디로 인터스텔라는 경이롭다는 말이 아까울 정도로 대단한 영화라고 느꺼진다.
그닥  웃기지도  않고  슬프지도  않고  그냥  우주가  신비  하다고만  느껴저서  ....
진짜진짜 굉장하고 대단하고 경이롭고 감탄스럽고. 원래 이런 시공간 초월하는거 겁나 좋아하는데. 이렇게 영화 끝나고 생각하게 하는 심오한 영화 좋아하는데. 딱 내 스타일 내 취향이었음. 10점 주고 싶지만 10점 주기엔 이상하게 마음이 가지 않아서 9점
인터스텔라를 보고 후유증이 많이 컸었다..
너무 좋은 영화였습니다
정말정말 추천합니다!!♥♥
어렵지만 잘만들어진영화 갠적으로 인셉션보다이해하기쉬웠다
현대물리학 요소를 픽션에 가미시킨 완벽한 영화?영화라는 스파게티에 물리라는 소스가 놀랄만큼 경이로운놀란이라는 요리사에 의해 탄생한 걸작?난 앞으로 이 영화를 한번 더 보고 기억한 후 앞으로 발전하는 이후의 미래를 경험하는 관찰자가 되고싶다?
대박...별이 다섯개 밖에 없는게 아쉽다
이해하기 어려웠어요 다시 한번 차분히 ....
생각보다 볼만하네요. 단순히 SF영화라기 보다는 잔잔한 감동이 있는 휴먼드라마네요.
솔직한 얘기로 대단한 작품이긴합니다만 경이롭다느니 감독이 천재라느니 그 정도는 아닙니다.. 초반 도입부에 이미 복선 다 되어있고 상대성이론 이야기나오면서 이미 스토리는 결정된 부분이었고 그걸 잘 풀어냈다는 점에서 높은 점수를 줄만 하군요
돈이 아깝지 않을정도로 잼나고 감동적이네요
딸만 좋아하는 아빠 아들도 생각도 하시길
내용이 난해함생각해 야 할 영화적극 추천
보는내내  예측블허 넝즐거웠어요
우주에 대한 긍정적 시각의 표현
아...심하게재미써
정말 이 영화를 보고 나오는데, 말이 안나올 정도로 너무 좋은 영화였다..이 영화가 미국에선 디즈니 새 영화, 빅 히어로 6때문에 못 떴다는게 매우 아쉽다 이건 인생에 정말 한번쯤 봐야할 영화인것 같다
경이로움,신비스러움,상상그이상을 느낄것.
내인생최고의 명작와아아
해리포터만큼 재밌다! 라고 그가 말함
이런 영화를 극장에서 봐야한다 명량 같은 영화는 집에서 tv로 봐도 충분한 영화다 네이버 평점은 대부분 쓰레기 평점인데 이영화의 평점은 어느정도 맞는것 같다
완전 재밌어요 이거 보는데 눈을 땔 수가 없어요 완전 짱
최고의영화~! 너무 재밌었음ㅋ
재밋었어요,,아이맥스로보느라 멀리까지왔지만,,
볼때 재미를  느낀다기보다는 다보고나서 멍때리는, 그래서 두 번 세 번 봐도 재밌더라고요
말이필요없다 인생영화
정말잘만들어진영화입니다
놀란감독 영화 별로 안좋아하는데 이번 영화는 좀 많이 놀란!
꼭 보시길^^ 시간이 어떻게 가는지 모르게 갔어요
진짜 잘 만들었다는 생각이 드는 영화.
패션왕 알바님들 테러하지 마셈
오늘 정말 영광이었습니다. 이런 영화를 볼수 있다는게 정말 감사할 따름입니다. 정말 꼭 보시길 추천드립니다.
멋진영화.. 인셉션보단 약하지만 그래도 재밌게 봤습니다 :)
꼭 보세요. 꼭이요~~~~
내생에 최고의영화..
진짜 재밋음....ㄷ짱임
도저히 말로표현할수없는 가치를가진 영화
재밌어요 시간가는줄 모르고 봤음
짧은 사고로 허구니 환타지니 하지말고, 물리학을 몰라도 그럴 수도 있겠구나 하고 받아들이면 돼~ 좋은 영화야~
반지의 제왕 시리즈 다음으로 재밌게 본 작품이다.
괜춘한듯함가족간의사랑?
완전 강추 합니다...너무 재미있어서 한번 더 볼꺼임ㅋㅋ
정말 기억네 남는 영화소장가치 느낌
완전대박 재밌게보고왔습니다.
영화보면서 이렇게  진한여운을  느껴보긴첨이네..멍하다
구레잇 원더풀~ 다시봐야겟네요
마지막 한 삼십분은 소름... 진짜 개꿀잼
영화를 보는 내내 진지한듯 진지하지 않은 내용이 지루할 틈 없이 다음이 궁금해지는 영화였다 아이랑 같이 봤는데 우주.5차원 얘기로 흥미롭게  여기는게 아이들 상상력을 자극한 영화였다
와 화요일에 보러가는데줄거리조차 안보고있음 하도 하도 대박이라 해서 ㄷㄷㄷ
그가 상상한것이 진짜가 아닐지라도 그걸보는순간엔 진짜인것처럼 빠져들고 공감하게하는 그의 마법을 보았다
말이 필요없다 그냥 봐라
생애 최고의 영화였습니다.
진짜경이롭당....!
무한한 상상을 하게되는 영화!
재밌었습니다~ 또 보고 싶은 영화
처음에는 우주에대해서는 잘몰라서 이해가 안갔는데 집와서 해석글보니깐 이해가 가더라고요 이런영화 정말 좋네요 개인적으로 슬픈것도있엇고
우주를 본듯한 느낌... 중간은 다소 황당했음
우주 표현도 너무 실감 났고 뻔한 내용지만 지루하지 않았습니다 그런데 공상과학 싫어하는 분들은 지루할 수도 있음 중간중간 이론 내용이 좀 어려웠지만 전체적으로 참 좋았습니다
볼만은하네요. 영화는 영화니까.
보는내내 너무재밋어요 ㅋㅋ
정말최고다 놀란에게 경의를 표한다
한번 더 볼려고요. 극장에서 영화 다시 잘 안보는데.
영상미가볼만 이게영화지!
지루하지않고 재밌게 봤어요
아 너무 재미었다... 정말 ㅠ 장면장면마다 눈을 뗄 수가 없었다.
진짜 짱임줄거리도 흥미진진하고 영화 시간이 짧게느껴짐ㅋ
대단한 영화입니다...
와...진짜 그래비티는 생각도 안나는 진짜 대단한 영허ㅏ인듯 엔딩도 너무좋고 여운이 긴 영화였어요 간만에 진짜 뮤지컬같은 감동이 있는 영화를 봤네요!!
팝콘 먹는 시간조차 아깝다
다시보고싶은영화 마지막장면허술
부녀의사랑을절절하게잘표현해낸매튜의연기가 압권!그외 천문학적인  소양과 물리학을 어느정도 알아야  영화를  알아볼수있다는  아쉬움
아이맥스에서 봤어야했는데. . ㅜㅜ너무나 아까운 영화.
정말 sf 영화에 틀을 완파 시킨 대단한 영화다
인터스텔라  꼭 볼만한 영화입니다
못봤으면 후회할뻔....
다시 보러 가려는 참입니다. 재미있어서..ㅋ
내인생에 최고의 영화였어.! 이건 명작이야 꼭봐야할 영화중에 한개다 이런영화는 안보면 후회하는거지..꼭보세요..정말 후회안해요...최고입니다.
엔딩이 기대보다 허술해서 0.5점 깎는다.
 새로운 세계를 상상케하는 영화
말이 필요 없음 그냥 보세요
아직 모르는 것이 많은 세상, 사랑은 생존과 종족보존의 원동력이네요. 오랜만에 아내와 좋은 영화... 좋았습니다
이런 환상적인 영화가 또 있을까
과학적으로 문제가 있든 없든, 설령 얼토당토않는 영화라 하더라도 이렇게 자신만의 상상력을 키워주는 영화는 10점도 모자라죠..
보기 전에는 과장된 영화라 생각했는데 잘못 생각했다. 그냥 적당히 이해만 해도 매우 재미있는 영화. 한스 짐머의 폭팔력있는 OST도 한몫 해준다. 단점이라면 호불호가 갈리게 하는 3시간의 러닝타임 정도.
별과별사이  아주먼거리
꼭 아이맥스로 두번 보세요 세번 보세요 인생영화 한 편 추가요
인터스텔라 찍을때 우리나라는 패션왕 다이빙벨 이딴거나 찍고있으니 참...
미지의 우주에 대한 과학적인 인간의 노력과인간성과의 충돌을 멋지게 표현함.  세삼 차원높은 세계에.대한 동경을 불러일으킴.
문돌이한테는 좀 가혹한 영화
대박!!!! 꼭 보세요
누가봐도 놀란 감독의 작품임을 알 수 있는  또 한 번 시공간에 대한 그만의  재해석. 그러나 인셉션을 보며 느꼈던 놀라움엔, 그래비티를 보며 느꼈던 경이로움엔 미치지 못했다.
아주앚주아주마니재밋엇다
2시간 넘는 영화가 지겹다는 느낌이 안들면 일단 성공아닌가?생각보다는 스토리도 괜찮았던듯
이건뭐라설명해야될숭벗을정도의작품이라고봄니다인터스텔라추천합니다!!
와그냥이 한말 밖에않나오네요 진짜 명작
복선 대박.  영상미와 탄탄한 스토리도 대박
불친절한 공상과학영화. 하지만 그렇기에 더 매력있는
재미있습니다^^ 신세계내용 ㅋㅋ
후반부가 살짝아쉬웠지만 영화가 끝나고나서 많은 생각이 들게한 영화
왜 이름이 놀란인지 알게 만든영화  유머감각 90%셋팅
아주강추..3시간이 짧았어요.거대한우주와 시간..
과학을 바탕으로 한 상상력의 한계를 뛰어넘는 작품.마무리까지 허무하지않고 좋았다. 이런거 좋음
결말의 아쉬움과 후반부에서 맥이 풀림
재미있엇다. 요근래 본영화중 최고였다
이런거구나 영화를 넘어선 실험이자 도전이구나
대.박  영화를 좋아해서 개봉하는건 거의다 보는데 이게 최고다/ 대박이다....
사실상 인셉션보다 우리에게 더 현실적으로  아니 피부로 느껴야되는 영화가 아닌가 싶다 걸작이라고 표현해도  무리가 아니다 인셉션보다 훨씬 좋음!
미쳤다 한번꼭봐라..
엄청난 영상미 상상을 뛰어넘는 상상과 그걸 눈앞에 상영하는 놀란 대단하다는 말밖에
오늘 새벽 (?) 6시 50분 아이맥스 영화관에서 보고 왔습니다.많은 분들이 극찬을 하시던데 전... 그정도는 아닌것 같습니다.못 만들었다는 이야기는 아니지만 두 번 볼 정도는 아니라는  뜻입니다.  그리고 아이맥스 비추입니다.  요금대비 별로..
잼다아리라리히리라아아아
봐라. 좋고 싫고를 떠나서 일단 봐라
미래의 나,나이들어 늙어버린 내가 지금의 나에게 신호를 보내줬음 좋겠다.정말 경이롭고 놀라운 영화입니다
잼있었지만 감동은 없었던  영화
과학과 드라마를 적절히 구성한 시나리오.  집중력을 거지고 보면 좀 더 드라마틱하게 볼 수 있을듯...
최고로 재밌네요ㅎ완전 추천
생각을많이하게되는영화네요
너무 재미잇엇어요 내용이 아주 색다르고 신선햇어요
놀란감독님감사합니다
최고다.이영화는 내생애최고
!?!?!?!!!?!!!
우리는 답을 찾을것이다.왜냐하면 우리가 원했기 떄문에....
누구도예상못할이야기
아이맥스 경쟁률보소...
꼭 보세요 ^^.. 최고의 영화
오오오오 재밋가 볼만하네여
말이 필요없는 영화...3시간이라는 긴 시간이지면 지루하기는 커녕 한순간도 눈을 떼기 어려웠다.. 경이롭다고 말할수 밖에 없는 영화
아주 인상깊었어요.추천 또추천합니다.
기대 이상으로 감동적이고 대단한 영화이다  한번쯤은 꼭 봐야할 영화인 것 같다. 굿
감독의 뇌구조를 한번 확인 해보고싶은! 지금까지 살아온 삶까지도 확인해보고싶은!! 내인생 최고의 영화!!!
정말 영화잘만들었다고민하시는분들!꼭 보시길!
영화가 끝나고 엔딩크래딧이 올라가는데 움직일 수가 없었다....역대 최고의 영화
믿어라. 8.9점 이다
굿굿재미있게잘봄 굿10자
진짜 안봤으면 말을 하지마라고 할정도로 엄청난 작품...놀란감독의 걸작
진심 아이맥스로 보세요 이왕이면 명당자리로 그만한가치 있어요      한번더보고싶다
완전 신세계네요전달하고자하는 내용도 좋고 강추합니다
아들이 물리를 공부한사람이면 멍해질거라는 말을듣고 가족심야영화를 보러갔다가 정말 멍해져 숨도못쉬고 3시간을 자리에서 숨만 쉬고왔다.  인간이 참 보잘것 없는존재면서도 아는체를 너무 많이 하고 있다는 생각은 나뿐은 아니겠지....
돈이 안 아깝습니다.짜임새가 너무 좋아요!  극장에서만 봐야지재미를 알 수 있음. 아바타와는 또 다른 재미.한번 보고 또 한번 더 봐야 되요!!!!
정말 최고의 영화다..
이 영화.. 경이롭다!
영상미에 감동하는 작품
우주에서의 문제가 사랑의 힘으로 풀린다는 건 좀
생각하면 생각할수록 대단한 영화
인생최고의영화...넘버원영화다 두번봤음
우주영화같으나 가족의 따뜻한 마음. 여러 상황에서 사람의 변화를 볼수 있는 169분이 지루하지 않는 최고의 영화전작 스틸맨을 넘어서는 올해 최고의 영화강추!!!! 초등 6년 여아도 극찬을 하네요
무슨말이 필요하지?보면서 입을 다물수가 없었는데
볼만합니다 요즘들어서
기대 안했는데 재미 있게 봤네요
우주라는 소재를 이렇게 영화로 만든것 자체가 놀랍다
영화 보는내내 헐 하고봣음
정말 훌륭한 영화 다..
세시간을 집중하게해준유일한영화
정말정말좋은영화♥♥♥♥ 중반부로갈수록 초집중
좋아요 긴영화였지만 지루할틈이없여네요
인류를 위한 참 좋은 영화입니다.
진짜 상영내내 처음으로 집중하면서 본 영화
감정에 운율을 느껴 즐거웠다
심오하고 인생을 뒤돌아보는 계기가 된 영화다.
어려운 물리학적 개념을 일상의 것들을 통해 이해시키는 감독은 여느 교수의 교수법보다 효율적입니다. 정말 대단한 놀란감독님.. 우리나라에도 이 같은 감독이 나타났으면 합니다.
놀란작품 3번째 인터스텔라를 봤지만 메멘토, 다크나이트에 이어 역시 완성도, 몰입도가 높은 작품.다만 이 영화를 보기에 지루할 수도 있기 때문에 웜홀이론, 상대성이론의 얕은 지식이라도 가지고 가면 더 재밌게 볼 수 있다는게 개인적인 생각.
별점 10점도 너무너무작은 영화...인생최고의 영화이고, 아이맥스관을 통째로 소장하고싶은 영화..작가지망생 으로서 너무감명깊었다..
오~ 내용이 참 몰입감을 주면서 긴장감이 생기는 연출을 잘 하신것 같아요~^^
보면서 여기서 뮈가 더 나올가 기대하면서 본 첫영화네요
아주재밌에요 블랙홀부분은 좀 비현실적이지만요
영화가끝난뒤 집에오는길 걸어서15분쯤. 와...와....이러면서 걸어갔다 인터스텔라...대단하다 정말
세시간 봐도 질리지 않는 신선한 영화이다
진짜 꼭 보세요시간 가는줄 모르고 봣어요
인셉션이 플랜B라면 인터스텔라는 플랜A
간단한거 좋아하는데 스토리가어렵다
넘 멋진영화 오랜만에 좋은영화 잘봤어요~~^^
지루하지않고 재밌게봤습니다
쩜...1....1....
옆에앉은계집 시끄러워서 한번더 가서 봐야지
상황을 읽을 수 있게 전개된거 같고,또한 끝부분은 지루하기도 했어요.그러나 내용은 향후 우리가 고민해야될 중요한 스토리네요.암튼 재미있게 봤습니다.
쿠퍼:머피의 법칙은 꼭 나쁜일만 일어나는게 아니란다일어날법한 일들이 일어나는거란다. 어려운 풍자가 아니며사랑 사랑이 없다면 무모한 어둠의 빛에 달려가지않을것이다
10년에 한번 나올까 말까한 수작. 2001스페이스와 이벤트 호라이즌 그리고 그래비티의 요소가 잘어울려진 감동드라마 한마디로 시공간을 뛰어넘은 사랑
하도 과학적이라고 해서 너무 기대하고 봤더니 그닥.. 인셉션이 더 낫다
최근본영화중에 최고! 다음에 아이맥스로또보고싶네요
good good good
여자친구랑봤는데 영화끝나고 나오는길에 여친이 지루하고 재미없다는애기를 하는데...헤어질뻔했습니다...정말 최고의영화에요. 이제 친구들끼리 다시보러갈겁니다
진짜개줘아클라스bv
그냥 최고다. 영화 시간이 1시간정도 인줄 알정도로 몰입력이 상당히 강력했다.
환상적이고 경이롭고 말로 표현할 수 없이 소름돋는다. 이 감독 팬됬어…인셉션도 멋지더니 이건 진짜 영상미 음악 뭐 하나 빠지는게 없어…………♥
말이필요없다.정말대단하다.
영화다보고 감독 놀란했을때 역시 놀란이라는 생각이 들었네요.
뭔 말이 더필요하냐.그자체로 완벽하다
물리 배웠던게 도움된 최초의 영화....
그냥 너무 좋다.''우주''하면 ''인터스텔라''라는 말이 바로 나올 정도로 너무 좋았고,이런 영화가 또 나올까 하는 기대감을 가지게 하는 정말 말이 필요없는 영화다.
보다보니 세시간이 금방지나간것같아요.조금 어려운부분도 있었지만 우주나 블랙홀이나 너무 실제 우주에있는것처럼 영화를봤던것 같아요^^저는 재미있었습니다^^
아이맥스로 다시 한번 더 보고싶어요 너무 재밋어요!!!
처음엔 재미없었는데 점점 재밌어진다
너무나도 재믹는 영화였습니다
정말 사랑의힘은 시공간을 초월하는 것, 인류의 삶의대한문제등 다양한것들을 보여주는영화였다고생각함. 원래 다른아이디 포함 20점을주고싶었는데 다만과학에관심이없거나 싫어하는사람들, 학창시절에공부안한사람들은 상당히재미없어할것같아서 10점만줌
놀란은 다크 나이트 시리즈로 배트맨을 재창조했고, 인터스텔라로 2001 스페이스 오디세이를 재창조했다.
정말재밌음!!!!1
크리스토퍼 놀란 감독은 천재입니다.어떻게 이런 대작을 만들었는지....진짜 이 영화 인터스텔라는 꼭 봐야됩니다!!! 제 생애 최고의 대작인 것 같습니다...
정말 물리학은 뭔소린지 모르겠지만 부모님의 사랑이 있었기에 지금의 우리가 있는것이 아닌가... 감사합니당
또 보고 싶게 만드는. 흡인력 있는 영화.  놀란감독의  최고의  영화인지는. 확산할수 없지만  걸작임에는  분명한....
재밌다ㅎㅎ 강추합니다
혼자서라도 봐야해 엄청나니깐
그냥저냥함 신기하깅하네요
중간중간에 감동하고 눈물이 많은 영화....꿀잼 3시간이라 지루할줄 알았는데 초큼 지루하고 개잼
Do not go gentle into that good night. rage, rage against the dying of the light
내용이 난해해요재미는 있으나 다소 지루한감이
유령의 비밀이 밝혀졌다.
놀란감독의 다음작품이 걱정될정도로 완벽한영화!또봐야지 ㅎㅎ 알고보는 감동도 또다른감동으로 느껴질 영화 자고일어나서도 계속 생각난다...
지금까지 이 세상에 나온 SF 영화중에 가장 상상력이 풍부하고 철학적이고 내 마음을 설레이게 만든 첫 작품이라 생각이 된다.시간이 흐르면 CG도 더 좋아지고 문명도 더 발달 되어.. 더 멋진 영화가 나오기까지.. 꽤 시간이 걸리지 않을까 싶네
전혀 지루하지 않은 3시간이었다.
Great~~!!!
경이로운 169분...
이영화 한번봐라 두번봐라 계속봐라 후회는 없을거다
꼭봐라 듀번봐라 세번봐라
영화감상용으로는 지루하다. 하지만, 반드시 봐야하는 영화
감독이 전하고자 하는 메세지도 들어가있고 적절한 유머와 앞으로의 미래 가 어떻게 될것인지도 보여주고있는 아주 좋은 영화인거 같다
우주, 결국은 사람 ,, 잘 봤습니다
너무나도 재미있고 흥미로웠다
재미있다. 잔치를 베풀자.
재미있었음 이해하기는 어려움
처음으로 내 돈 내고 두 번 봤다. 하지만 아직 아이맥스에서 못본게 너무 아쉽다....
초반에 지루해서 자다가 갑자기 시끄러워서 깻더니 착륙중.그 이후로 꽤 재밌어서 9점 드리죠.
최고의 영화였습니다. 영화관에서 이런 영화를 볼 수 있다는거 자체에 감사했습니다.
이게 9000원이라고?  포카칩 1봉지가 2천원인데?
재밌어용원래감슈성이풍부해서 마지막에움..ㅠㅠ
강추합니다 재밌어요!!
야간은 설정이 어설 프지만 역시 가족영화.중학생 이상은 되어야 이해할 듯.
가나다라마바사아자차카타파하
너무너무쩐ㄹ고쩐다...
가족사랑을 다시 한 번 생각하게 하는 영화...
음료수때문에 저거 중간에놓쳤다
대단하다 정말 이말뿐이없다 정말 대단하다
내가 선택한 미래가 과거의 나를 구원하는 장대한 이야기.
다음엔아이맥스가야겟다
주관적으로 두번봐도 아까울게 없는 영화
소설로따지면 베르나르베르베르같은 느낌..이런 영화는 아이맥스로 꼭 봐줘야함 화면 개큼
긋긋긋긋 정말 잘 봤습니다.
숨막히게 재밌고 아름답다
이 영화는 내 생에 최고의 영화이다.말로 설명할 수 없다.꼭 봐야 한다.안보면 평생 후회 될 것이다.
가나다라마바사아자차카타파하
필름으로 보시면 스페이스 오디세이와 같은 향수도 느낄 수 있습니다.^^
이영화를 보고 킬링타임이라는 말을한다면 당신은 이영화를제대로보지못한것이다. 하나하나 모든요소가 영화의결말과연결이되며 감독의 열정과 노력이 느껴지는 영화이다.크랭크인이올라올때,그때그 전율을 나는 아직도잊을수가없다
소름끼치는 영화 진짜 마지막에 말할수없는 소름이있었다
말이필요없내요...놀란횽아..대박이내요걍 뭐 찾아보구그러지말고 보세요...SF 영화보면서 울컥하긴첨인듯??
블랙홀의 매력에 빠지다♥
이런 영화를 볼 수 있어서 행운이었다. 90%의 팩트에 10%의 허구가 잘 섞여야 그럴듯한 이야기가 나온다. 100% 사실을 원하면 다큐를 찾아봐라.
부녀의 사랑에 울컥울컥 했습니다. .쩌리신세된 아들이 안쓰러운 1인....
와  인생에꼭봐야되는영화다
조조 아이맥스보고 후기남깁니다. 호불호갈릴 영화에요.
시간가는줄 모르고 보게되는 영화
아이맥스 심야로 보고 난후 엔딩크레딧 나올때가장 처음 든 생각 4글자    정.신.혼.미
진짜 재밌어요 꼭 보시길 추천드립니다.
와 방금 심야로 봄 난 진짜 이걸 영화관에서 본거 후회안한다
이영화보고 세상을 보는 눈이 달라졌다. 이 광활한 우주에 인간만이 존재하는건 공간낭비다.
세상 태어나서 본 영화중에 단연 최고다. 보신분들은 알죠 이영화는 뭐라 표현할수 없는 영화입니다
가짜 우주인 먹튀 생각나서 보면서 빡치더라.
최고!!! 심야보고 한밤 3시...격한감동으로... 날밤새겠다^^;;;
꾸르잼 개꾸르재애앰ㅎㅎㅎ
느무느무 재있었어요 오늘 한가지 깨달았는데 이영화보고??인생의 또한번의 사건이 되겠네요^^잘보았습니다^^
오우~기대이상ㅎㅎ 초반이 지루한 감이 없지않아 있는데 보면볼수록 빠져드네요. 별기대 안하고 갔는데 빅잼! 잘봤습니다~~^^
또 보러가야겠다 와진짜 와 소리밖에안나오는영화다
비쥬얼 + 감동 + 우주여행 + 시간여행 + 사랑
이영화보면서진짜로팝콘콜라먹을시간따위없다는게맞는말인듯진짜어떻게극찬해야될지모르겟엌ㅋㅋㅋ진짜눈깜빡거리는시간도아깝더라세시간어떻게가는지하나도모르겟고그냥꼭보시길꼭나중에다운받아볼생각이면이영화는영화관아니면그느낌하나도안살듯이건진짜꼭영화관에서보시길강추
하..와. 우와. 오아. 쩐다. 갲전다.
영화를 본 사람과 안 본 사람이 함께 있다면 본 사람 입이 간지러워 어떻하니 그래도 스포는 안되유..
세시간이 지루하지않았어요! 그야말로 신세계..
영화보는내내 정말 지루하지않고 3시간이어떻게간지모를정도로재밋어요! 주말에 부모님모시고또보러가야겠습니다.꼭보세요!!
마지막 5차원에서 대해 나오고 딸에게 블랙홀 의 변수를 알려주는 장면에서는 진짜 그 몇분동안 소름이 끊임없이 끼쳤다. 보통 우주에 대한 영화를 보면 뭔가 인간세계가 하찮게 보이고 그랬는데 인간의욕망도 잘 융합한 영화인것같다세시간영화가 주는 힘듬으로9점
이야기가 넘 길어 조금 지루한 감이 있지만 학창시절 배웠던 공간과 시간과 중력과 차원을 아주 극명하고 재미있게 볼수 있었다. 한마디로 재밌다
놀란 감독의 상상력과 짜임새있는 스토리 구성, 화려한 영상미!!모든것이 진화하여 돌아왔군요.현 기술의 사실은 기반으로 한 모든 가능성의 기반을 둔 전개가 아직도 제 심장을 팔딱거리게하네요.
이 영화를 글로 말로 표현할 수 있다면 노벨문학상감이다.
그럭저럭....늦은 시간에 그래도 졸지않고 끝까지 흥미롭게 봤으니 본전은 한 영화였음
긴시간임에도불구하고관객을빨아들이는 우주의 매력을 느낄수 있었던 영화입니다
이 영화 이해하고 재밌고 경이롭다고 말하는 사람이 과연 몇이나 될까?ㅋㅋㅋㅋ
아빠와 딸의 믿음이 감동적-
제기준 최고의 영화네요ㅠㅠ 영상도 비장미도 쩔었어요 이렇게밖에 표현못하는게 한일 지경입니다ㅠㅠ최고!
영화봤다는 것만으로도 행복해진다
말이필요있나 본사람은알겟지
정말최고의영화였다.상상력과현실의 조화
고차원 명작 그리고 10자..
가족애와 공상과학의 묘미를 한꺼번에 느끼게해주네요 .  두번오는 감동에 눈물 쏟으면 봤어요~~이건 대작입니다 ... 아직도 여운이남네요 . 감사합니다 !
보니까 딱 호불호가 갈리겠네요개인적으론 난해한점도 많지만 재미나게봤네요.
와 진짜 이건 꼭보셔야되요. 작가도 천재 감독도 천재. 영화끝나고도 ''와 대박'' 계속 이말밖에 안나와요.
역대 최고의 sf. 지구가 이렇게 소중하게 느껴질 줄이야...
일평생 봤던 것들 중 가장 죽이는 영화로 열손가락에 꼽을만한 영화
이건 걍 10점만점 아닌가?? 내인생 최고의 영화!!
세시간이 긴장과 감동이였어요 많은 생각을 갖게합니다 이런 영화를 만든 감독님 감사합니다
매튜 맥커너희님의 연기는 진짜 최고였다... 특히 자식 생각면서 눈물 흘리실때는 감정이 북받쳤다 앤 해서웨이님의 연기도 그렇고  내용도 그렇고 bgm까지 정말 경이롭다는 느낌이었다
길기도 하고 지루한장면도 있었지만잘만들어진 영화라고 생각해요!마지막 반전...
정교한 인간의 상상력! 그런데 발상이 미국식이네요 개척정신에 투철!~
스토리는 조금 아쉬운 점이 있었지만, 영상미는 부족함이 없었다. 스토리가 아쉬웠지만 이정도면 역대급 영화가 나온듯하다.
이때까지 본 영화중에  신비로웠고  마막쯤에 울컥했내요 하하하하  보게된 모람이 있어요. 강추강추요 후후
믿고보는 크리스토퍼 분명 다음작품에도 더 쩌는것들이 있을거같으니 9점드립니다.
어떻게점수로평가하죠..처음봤을때 이해가조금어려웠지만입이다물어지지않을만큼엄청난전율을느껴습니다.두번째는 좀더공부해봤다고해야할까..무튼..알고나서다시보니 더새로웠습니다영화다보고나왔는데 아바타가더재밌다는분들계시더군요ㅋㅋ한참웃었습니다호불호도갈리네요
눈물 자국 남을 뻔 했다 ㅜㅜ
놀란놀란오오오ㅇㅎ놀란
상상하는 이상의 스토리였고 지루하지않고 재미있었음
시간가는줄모르고 봤어요!! 보고나와서도 와..대박이라는말밖에 안나오네용 재밋어용
어려운 이론을 기반으로 영화를 만들었음에도 불구하고, 생각과 시각을 동시에 가질 수 있던 영화였습니다. 놀란의 작품을 처음 만나봤는데 그의 표현력과 상상력에 놀라움을 금치 못하겠네요. 또한, 과학분야를 이토록 쉽게 이해시키다니...정말 대단합니다.
정말 영화를 보고 아무 생각이 안들었다. 놀란은 ...
똑똑한 연출와중에적절한감정선표현이좋네요
이래서 사람은 배워야한다 무식하면 이런 지적유희도 즐기지 못할테니..21세기 영화 중 최고
유식한 척을 떠나서 진짜 재밌었다멍청한 나도 인생 영화로 간직
 시공간초월 상상그이상
3시간이 금방이었음 내내 긴장되서 화장실도 못감ㅋㅋ 짜임새 완벽하고 눈호강하고 보기전엔 인셉션 때문에 기대치가 높아서 어쩌나 했는데 기대를 초월한걸 봐버림.. 진심 최고임
말이 안나오게 만드는 잘 만든 영화. 아주 긴 러닝타임을 무릅쓰고 다시 보고 싶어진다 .
한번더 보고싶다....이건 대박이다
어렵긴하지만 재미있습니다!
한번 더 보고싶습니다.
과학적 상식이 많이 필요했지만 가슴은 따뜻했다
이거보고 나면 1시간정도 멍때릴 시간이 필요함여운이 가시지 않음 너무 깊이 빠져들어서 내가 땅을 밟고,하늘을 보고 있는데도 이게 현실인가 싶음
거의 3시간이라 걱정했는데, 기우,,,ㅎㅎ재미있었습니다,,,^^
이영화 괜히봤다 왜재밌다고하는지이해가안간다...영화보고나오면서도 어이가없어서 말이안나오더라...아무래도 영화관에서 세번더보고 내컴퓨터에 소장시켜놔야될거같다. 영화별로.내마음의별로☆ ♡♡
상영 후에도 숨을 쉴수없게 만들었던 영화! 내가 여지껏 그토록 위대하고 놀라운 인간을 얼마나 가볍게 여겼는지 깨닫게 해준 영화였다.
인간의 상상력을 우주라는 무한한 공간에서 발현시킨 현존하는 최고의 우주영화가 아닌가 싶어요. 후반부에서는 넋놓고 봤네요..
그냥 할 말이 없다. 끝날때 여운과 놀라움...
놀란에게 박수갈채를.
내가좋아하는장르는아니였지만 지루하지않고 재미있게봤어요!
한번쯤 해봤을법한 생각을 진회해 되새김시켜주는 훌륭한 매채.
너의 시간은 천천히 흘러갈 것이다
이런 영화를 볼 수 있게 해줘서 감사합니다
최고다. 다만 1시간 7년표현을 양면에서 표현해 줬음 좋았을텐디 또한 블랙홀 중력표현이 지구에 떨어지는 운석만도 못한표현에 조금 실망. 블랙홀이 결국 아니였던건가란 생각까지 든당. 상상력과 그럴듯한 과학이 합쳐진 명작
3시간이어떻게지나가는지몰름
영화가 끝나나마자, 나는 경이로움에 박수를 쳤고 같이보러간 친구는 감동의 눈물을 흘렸다.
정말 흥미진진하게 잘 관람했습니다. 아내도 친구들과 보았고, 내일은 두 아들 손잡고 한번 더 감상하려고 해요~ 최근에 가장 감명나게 본 ''인터스텔라''네요~~~! ^^
우주비행사가 꿈인 나에게 최고의 영화는 콘택트 였는데,,, 또 하나가 더 생겼다~! 다시 내 꿈이 되살아난다~ 아 진짜 너무 좋았다!!!
아 정말 대단하네요... 미친영화입니다.... 무조건보세요....놀란.... 하... 정말... 하....
물리법칙같은거 모르지만 정말 신기하고 재밌었습니다! 제대로 감상하시려면 영화관에서 보셔야할것같아요! 사운드 있는 상태도 그렇지만 우주의 적막감도 잘 표현되네요! 추천합니다~
정말 재밋어요~~sf 같지만, 부녀스토리죠
이게 지루하다고? 지루하다면 생각없이 본거다. 나중에 후회하지말고 영화내리기 전에 보러가세요
한부분이라도 놓치면 이해가 잘 안갈수도 있을것같고 대체적으로 재밋게 봤습니다
한번은 영화관에서 볼만한 영화.
인터스텔라는 다운 받아 볼 영화가 아니다.
어렵네요~아들과 함께 봤는데 드라마틱 하네요.
화장실 한 번 못가게 만든 영화. 말 다했지?
인셉션보다 친절해졌지만잃지않은 천재성
너무 대단한영화다 감탄만엄청함
와..쩐다그냥...
또 보러 갈거여요~!!!말이 필요없는 영혼의 본향으로~~
가르강튀아 (블랙홀) 장면에서는 정말로 감탄이 나오더라....
남자친구랑 같이봤는데 최고 재밋엇음♥
이 영화 보고 나서 보고 싶은 영화가 없어졌다. 기대치가 너무 높아졌다.
긴상영시간에도  몰입도가 좋네요 ㅎ
영화 2번봣는데 1번 봣을땐 초반지루하지만 오~마지막 하면서 볼만하군 이엇는데 2번째는 어쩔수없이 봣는데 한없이 잠만 잤다는   높은평점에 기대는버리시고보시길  다소 지루할수 있음
그래비티보다 멀리나가고, 인셉션보다 깊게 사고하는 영화.
맘졸이면서 봐씀 !! 쩔음
3시간이 전혀지루하지않았다 하지만조금 어렵다
그냥 개쩐다..마음같아서는 별점을 10뒤에 숫자를 허벌나게 더붙이고싶지만 10점이 최대라니ㅠㅠ친구는 옆에서 물리학 이해못해서 물리학 아는놈한테 계속 물어보고.. 마지막에 모든떡밥 회수하고 풀이하는데 소름..와... 그냥 또보고싶다
보시려면 꼭 아이맥스로 보시길 추천합니다
내용이너무어려워요ㅠㅟ그래도 실감나는영화엿어요오랜만에 반전영화좋네요
잘 만들었네 ㅎㅎ 본격 주인공 개고생 영화 ㅋㅋ
재밌어요 근데인셉션이더재밌어요
인셉션이나 인터스텔라 두종류의 영화는 영화를 생각하면서 볼수있게 해서 몰입도를 높이는 비슷한 종류라고 생각함. 상대성이론이란것도 영화를 통해 처음 접해서 신기했고 결말마저도 신선하다. 그냥 로맨스영화는 결혼이 해피앤딩인데 이건 그런 뻔한결말이 아님
너무 재미있엇어요~ 짱짱
미래에ㅜ이런일이 생길꺼같아 두렵다...
흥미로운 과학적 사실과 흥미로운 상상력의 오묘한 줄다리기~~
미래 그리고 과거 현재까지 생각하게되는 영화 공부를 더하고싶어졌다!
정말즐거운 관람이었네요...근데 어려운 내용도있는데 이런건 전문지식없으신분은 대충 그러려니하고 즐기셔야할듯ㅋ
새로운시각에서 바라볼 수있어 좋았어요
흠....과학적지식이 부족한 관계로 온전한 이해가되진않았지만 무엇보다도 미래에 일어날 수있는 가상상황이 크게 다가왔으며 배우들의 연기와 감독의 연출력등  아들들과 관람하기 아주 좋은 영화임은 확실하다~~!!^^
좋아요 완전좋아요 종하요 ㅎㅎ
완전짱잼있었어요!대박
와 나 이거보고 애니 탈덕함 ㅅㄱ
10년 후에는 클레식 영화의 걸작으로 남을수도 있을것 같은 작품이 될듯... 서사적인 이야기는 평범 그 이상이겠지만 영상미, 음악, 거기다 블랙홀과 시공간이라는 소재는 가히  이제까지 작품들은 범접할수 없음
진짜  재밋어요♡짱짱 다시보고싶을정도!
가족은 과학이다. 볼거리 많은 가족영화
시간이 아깝지 않았음 최고
짱이에여꼭보세여또봉거에여
뭔가 여운이 남는 영화!! 강추
어렵다 생각하지 마라... 무언가를 기대하지 마라... 보는것이 그대로인 바로 그런 영화다
친구랑 보는데 끝나고 어떻게해야 내기분을 표현해야할지 몰라서 한 10분 아무말도 안했던것같다. 평생 볼영화 다본느낌
무조건봐라 긴말필요없다
SF가 아닌, 드라마의 힘
지루하고 졸았다는 사람들 봐라.피곤한데 영화를왜보러가냐? 이해불가함피곤하면 자고와서 다시봐라.
감동적인 스토리에 과학적 내용을 덧붙여 걸작을 만들어 낸 것 같다.
오랜만에 본 감동과 지적 허영심을 채워준 작품, 놀란감독의 두뇌 견학이 가능하다면 전재산을 걸고라도 신청하고 싶다는 욕구를 불러이르키는 작품이다.
아름다운우주와상상할수없었던표현력에나는놀랐다
진짜 대박 ;;입니다요
올만에 재밋는  영화 봣슴
경이롭고 멋있다!!! 역시 크리스토퍼 놀란!
이영화는 미쳤어...
죽기전에 봐야할 영화 중 하나이로다
놀란의 연출력과 한스짐머의 사운드는 몰입을 넘어 흡입수준이였다. 배우들의 연기력이야 두말하면 잔소리고...
너무 재밌었어요! 다시 한번 더 보려구요
지루함 황당함 을 넘어서는 우주여행 ~^^*
머피가 아빠의메세지를 안순간 소름과 감동이....
21세기 초반 영화사에 기념비적인 작품이 나와줬다.
재밌어요. 아이맥스로 봤으면 하는 아쉬움이 있네요.
쩜.~.!?,,^,!.~~^,~
간만에 영화다운 영화보았네요!
정말 대단하네요 시간이 가는지 몰랐ㅇ요
우리(세계 혹은 우주까지)의 모든 것을 담은 것만 같은 영화
대박..열글자채우기
내 생애 최고의 영화:)
내가 광횔하고 경이로운  우주 안에서 얼마나 작은 존재인지 느끼게 해주는 영화
어린시절 백과사전을 보던 재미 그대로
모든걸 일깨워준 영화다정말 대단하다
최고 놀란 개천재....
진짜 입벌리고보면서 시간가는지몰랐다 보고나서 160분넘는거보고 정말?  이런적은 처음인듯
잼난당 잼나 너네도봐 헿
공상과학소설을 읽던 어릴적 상상력을 자극해주는 근래 SF 영화 중 수작이다
와 진짜 졸잼 ㅠㅠ 오늘 보고왔는게 여운이 가시지않음.... 진짜 재밌고 내용도 생각보단 어렵지 않아서 더 좋았음 !! 영화시간이 길었는데 장면 안놓치려고 열중한 영화는 오랜만임 ㅠㅠ 대박b
말이 필요 없는 영화였어요 꼭 보시길
꽤 괜찮은 영화~^^ 블랙홀을 통한 교감 설정 멋졌음~^^
다시보고싶을만큼 재밌어요~~^^
와... 정말 말이 안나오네요. 10점도 모자릅니다.. 어떻게 이런 생각을 했는지 경이로울뿐... 영화보고나오니까 여기가 쿠퍼정류장같고그러네요ㅋㅋ
최고 임!말이 필요없는 작품
ㅋ재밋엇어용 시간가는줄몰름!
음 정말재미있는거같아여 초반에는 지루한대 중반때부터 엄청재밌네요
우주의심연속으로 떠도는 여행자가 된 기분이였다
안보면 큰일나는 영화지구 환경을 살립시다
진심 대박입니다..진짜 대박임 키야.
지성이 아닌 감성으로 우주를 담다
짱짱짱!!또보고싶다!
올해 최고의 영화다....
오호라....,,,
어렵다두번봤는데생각이많아서인가보다
크리스토퍼 놀란 감독의 무한한 상상력
Gooood~~~!
말이필요없다최고의영화
영화관에서 3번 봤지만 질리지 않는 영화... 다시 봐야지
영상미에 감탄하고 감독의 상상력에 놀라게 되는 영화!모처럼만에 맘에 쏙드는 영화를 찾았다.
오랫만에 영화  같은 영화를 본 것 같네요
타이타닉 글라디에이터 이후로 오랜만에 먹먹함을 느낀다놀란니뮤 외계인
그냥 쫌 재미있는 정도예요
극장가서 보고난후 ''나중에 다운받아봐야지'' 라고생각했던 자신조차 부끄럽고 후회스럽게 만드는영화... 3시간도 짧았다...
재밋음. 최고의 영화.
이것은 내 생의 최고의 영화다
내용이 어려워서 또봐야겠다ㅋ
지구를 위해 우주로 뛰어드는 사랑이 돋보인 영화였다하지만 5차원세계 를 인류의 후손이 만들었다는게 이해가안되 9점을 드린다
어마어마한 상상력 다시 보고싶다
웜홀, 블랙홀 등에 의한 먼우주 여행, 시간 왜곡 의  가능성은 이론적으로만 가능한것이지만 영화적 기법을 동원해 흥미있게 풀어냈음에 박수를 침. 이론을 아는 이에게 보다 사실적 표현을 통해 그럴 수도 있음을 각인시켜준, 상상력 승리이자 SF의 한획그음
대박입니다 짱짱 지금껏본 놀란중 최고
영화가 정말 우주네요ㅎㅎ
생각해보니 타스 대단한놈이네 ㅋㅋㅋ 아주 잘봤음
난생태어나 리뷰쓴다.. 영화보면서 내내 이생각했다. 진짜 대박이다.  영화시간이 더 오래햇으면 하는생각까지하면서 봣다
기존의 우주공상?영화에 새로운 내용과 반전들이 볼만하네요~
ㅡ진짜짱짱인영화 다시보고싶다
보고나면 생각이 없어지는 영화진짜 3시간 바도 질리지않고 지루하지 않눈 영화였다
그냥 모든게 최고였다.
ㅋㅋㅋ재밌네요ㅎㅎㅎ
그냥 넋 놓고 봤음.. 한 번 앉으면 화장실 가기가 아까우니까 물도 마시지 말아야 함... 정말 대작임. 4d로 봤는데 아이맥스로 한 번 더 볼 예정!!! 4d 정말 좋아하는데 이 영화는 아이맥스가 빛을 발할 거 같네요. 영화관 가서 꼭 보세요!!!!
리얼참트루허니꿀잼강추
집중할 자신없는 분들은 제발가지마세요 옆에서 무슨소리냐고 큰소리로 말하지마시고 전 물리관련 전공이라 더 재밌게 봤습니다
여러가지로 생각할 거리를 주는 영화네요. 중반부에 과학수업 5분정도 하는거 외에는 매우 흥미로운 영화입니다
이렇게 만들수 있다는게 놀랍다
인생영화 이 네 글자면 충분하다.
보면서 너무 재미있었는데..비현실적이라고 욕하는 사람들 뭐지..SF영화보고..
최고는 아니다, 그러나 2014 영화중에서는 베스트다!
시나리오가 정말 대단합니다!!
크리스토퍼 놀란 영화 볼 때마다 놀란다.
레전드입니다 최고에요 그냥 보세요
두번볼려합니다이번엔 가족과 함께 ㅎ
아으ㅏ으ㅏ으앙 ㅓㅈ낟ㅇ쩐당쩐땅쩐당
촬영장은 아이스란드에 찍었다는 걸 몰랐고 훰홀은 그래픽CG 기술에의해서 몰랐습니다. 하지만 영화에서는 과학과 수학을 접목시키는 이론과 설명은 아예 없네요. 대사중에서 "5차원"이라는 게 나왔는데 설명도 없네요. 그냥 영화감상할밖에요.
영화보면서 끝나는게 아쉬웠던 영화는 이게 처음이다
나의이해력의 한계인가.. 난해했다 그래도 시간은 금방가네
3시간도 짧다고 느꼈던 영화...이게 영화구나 싶네요!
역대급영화진짜개꿀잼
경이로운 사실을 경험케하며 전율하게 만드는 예술적인 영화
보는내내 감탄하고 봤습니다. 재미를 떠나서 영상미가 장난이 아니였네요
영상과 음악에 전율이 느껴지면서 사랑 이란 감정에 눈물을 흐리면서 보고 나왔습니다. 대단한 영화입니다.
아이멕스로 이영화를 볼수있었던 세대였다는 것에 감사하다
떠들것 같은 어린녀석들도 조용하게 만드는 영화.
볼 만 함! 추천 함!!!!
영상은 너무 멋지고 신비로움 근데 말하는게 넘어렵...대충 해피엔딩인것만 알아채고 집에돌아왔다...
영화 보면서 마시려고 음료를 사갔는데 상영이 끝나고 나서야 한 모금도 안 마신 걸 깨달음;; 이건 정말 역대급 영화!
감독천재 굿임 봐야댐무조건
너무슬픈 가족 사랑 이야기에요  지구는  전쟁그만하고  지구 환경이나 신경써야할듯
정말이지 경이롭습니다... 3시간이 이렇게 금방 갈 줄이야. 스크린에서 눈을 못 뗐어요.
시간가는줄모르고봤네요.재미나게보았습니다.
단 한마디로 표현하겠다.  최고!!
내용도 탄탄하고 진짜 감동하기도하고.. 아빠께 앞으로 효도많이 해드려야겠다는 맘도 들었습니다ㅠㅜ진짜 짱이에요!
내용이 조금 어렵지만 대단한 영화라는건 알것같아요!!!
정말 경이롭다고 표현하고싶습니다!감독  배우 연출자분들 모두 수고많으셨습니다~^^
놀랍고 또 놀라운 영화이다.
이영화는 꼭 IMAX로 보세요!!  영화가 어려울지 몰라도 보는 영상미로 감탄을 자아냅니다IMAX로 못봐서 다시 보려고 생각중입니다  감독 정말 대단 하다는 생각만
역시 우주이야기는 나한텐 안되... ㅋㅋ
재밌었지만 너무 피로했어요.. 놀라운 영화인건 확실합니다
대단하고 놀랍다. 물리와 과학에 대한 일정 상식 이상이 필요하긴 한거 같다.
이로써 영화는 예술의 한 장르로 존재하는 것이다
크리스토퍼 놀란 감독 짱!!!
와 정말 입벌리고 집중해서 영화본거 오랜만이에요!!
상상초월!놀란감독님!놀란관객입니다.최고의 영화라생각합니다.
진짜 169분 맞나싶었다
진짜 3시간이 30분처럼 느껴진다는 말이 거짓이 아니었습니다..ㅠㅜ 대박이었어요
그냥..말이 필요없는 영화. 이 영화에대해 왈가왈부 하려거든 보고나서나 말해라.
지금까지의 영화와는 차원이 다른. 늘 궁금해하고 상상만 했던 것들이 이렇게 영화로 너무나 훌륭하게 표현해 냈다는거에 놀라울 따름이다. 놀란 감독! 당신 진짜 놀라운 인간이야!! Wonderful!
진짜 보는동안 단 한순간도 지루한 적이 없었고 보는 내내 감탄과 소름의 연속이었다. 내가 살면서 본 영화중의 두말할것 없는 최고의 영화! 안본사람이 있다면 꼭 보길 바란다.
2014년 최고의 영화..
날실망시키지않는크리스토퍼놀란..정말대단한사람
개인적으로 너무 재밌음. 생각하게 만들고
이 영화의 최대 카피는 블레이드러너가 아니라 식스센스다 ㅎ
10점입니다이유는사랑하는 너와 보았기 때문에허스키 박희순
2시간정도는 보통 마지막 한시간 대박 ..감동적이였어요..ㅎㅎ
생각생각생각생각생각
신기하고 흥미롭고 씁쓸도하고
최고다... 놀란감독의 영화는 항상 기대이상이다..
내가찾던영화ㅠ 평소우주나 외계문명 행성에대해 궁굼한게진짜많았는데 가상으로나마 풀어줘서 진짜 꿀잼이였다!!
확실히 최고의영화영상학적 미학의 극치를 볼수있네요아이맥스로보시길
블랙홀 타보싶으시면 꼭 아이맥스 센터에서 보세요!
어렵다 나에게는... ㅠ
시간 가는줄 모르고 봤어요.
놀란의영화가 나오기전까지는 ..
너무너무너무너무너무 재밌음
최고의 영화 입니다  꼭 보세요
관람후 시간이 지날수록 점점 더 매력적으로 다가오고 소름끼치게 해준다.
진짜 개잼이다.후회없다.
인생급 영화였다. 정말 재밌다
기대이상. 다보고나서도 뭔가모를 대단함.저걸 CG아닌 직접 몇가지실제로 찍엇다니 감독도짱이다:)
우리는 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이.<인터스텔라>의 내용을 한 문장으로 압축하는 문구입니다.영화 값이 아깝지 않다는 생각을 들게 하는 영화, 오랜만입니다.
나의 소중한 사람들과 함께 또  보고싶은  영화입니다.후회 하지 않으실 꺼예요
최고의 영화! 너무나도 재밌었다 이런영화를 영화관에서 봐야제맛
진짜 내생애의 최고의 영화였어요ㅠㅠㅠㅠ 또보고싶어요~
좋았습니다! 인터스텔라~~ 스테이~~~
반전은 약간 어이없었지만 인간의 심리와 지구의 미래가 동시에 보인다.
뉴턴 잡지를 다큐화한 것에 그래비티 느낌 포함시킨 놀란만의 색과 줄거리가 들어간 휴머니티 드라마? 우주과학에 관심없고 인과관계 파악 못하고 참을성 없는 사람이라면 보지 않는것이 좋을듯 내 기준으로 별 만점 우주를 수치가 아닌 감수성으로 와닿게하는 영화
완벽하고 황홀하다. 영화내내 울컥울컥...끝나고도 한시간동안 울컥울컥...가분 나쁘지 않은 신파. 최고의 영화
시간 가는줄 모르고 본영화. 지금까지 내가 본 우주에서의 영화중 최고 미래가 너무 궁금해지는 영화.
어제 디지털로 보았는데 아이맥스에서 다시 한번 감상하고 싶은 영화다.
말이 필요없다. 최고다.
재미있는데 내용이 너무 어려워요 ㅎㅎ...
초반 놀음 중반깸 결말 혼이나감
정말 멋진 영화!!! 보는 내내 몰입도가 짱
내인생최고의영화였음 진짜 중간에보다울었고생각도많아지고영화가끝나고도생각은끝나지않고소름끼친다진심지금까지본영화중에최고
별점을 10점만 줄수있는게 안타까울 정도네요.
와~라는 감탄사밖에는...경이롭다...250억짜리 우주여행을 다녀온기분...
놀란의질주어디까질까
영화가 끝난후 올라가는 제작진이름까지 수많은 우주의 별들처럼보였다. 한참동안 그이후에 벌어질일들을 상상하며.. 내인생 최고의 영화..
가족애, 갈등, 영상미가 훌륭했던 영화 였습니다.
지린다.. 재밌었다..
영화의 이해도를 따지기 전에 이 영화가 주는 메시지와 지루할 틈 없이 이어지는 복선들에 집중해야 한다. 우주라는 공간을 놀랍도록 잘 표현한 것이 놀랍다. 이 감독 어쩜 이렇게 자신이 상상하는 공간을 세시간 남짓의 시간에 이렇게 담았을까.경이롭다 정말
내가 기대를 너무 많이 하고 본건거 9 점정도 까지는 아닌거 같고 8 점정도 ㅠㅠ
보고 나니 감동이 밀려왔다. 어떻게 이런 영화를 만들 수 있는지.. 말이 필요없다. 그냥 최고!
기대만큼 만족스러운 영화!!
긴시간동안 지루함이 없고 많은걸 생각하게 해줌.탄탄한스토리와 배우들의 연기에 몰입하기 좋았다.우주를 별로 좋아하지는 않지만 보는데 우주도 잘 표현해서 재밌게 봤고 어떻게 이런영화를 만들어냈을까 놀란감독에 대해 다시한번 감탄했다
초대박.  그래비티가 우주공간에대한 설명이었다면인터스텔라는 할리우드적 스토리를더한영화.스토리를 제외하고 경이로운영화. 아이맥스로한번더보것잉
3시간동안 지겹지않게 꾸준한 긴장감을 보여준 영화.
눈을 떼지못하고 본영화! 긴시간이 지루하지않았다
내생의 최고의 영화였다
아 정말로 재미 있고 감탄스러워요 정말로
메멘토, 인셉션, 그리고 인터스텔라. 시간을 지배하는 감독 크리토퍼놀란
SF영화를 보고 이렇게 감명받기는 오랜만임.
10자이상작성하시오
아무말안나온다....
이 영화는..인생의 역작이다 존잼
물리 이론/영상/음향 모두 완벽했다고 쳐도, 영화의 주축인 스토리가 아쉬웠습니다. 세심한 스토리 연결고리에 에임을 맞춰뒀다면 별점이 9개라도 아깝지 않았을겁니다.
수능다치고 대학입시준비할때되서 문과에서 이과로 전향하고싶다는 생각이 들었다
다소 생소하고 어려울 수 있는 우주라는 소재로 나타낼 수 있는 감동과 경이로움을 극한까지 끌여낸 명작
모든복선이 나중에 다 풀린다 그리고 예상치못한복선까지....
한 장면도 놓칠 수 없었고 3시간이 훌쩍 지나갔다 우주여행을 하고 온 기분...끝나고 기분이 상당히 몽롱했고 우와우와만 연발했음 어떻게 사람 머리에서 저런 상상력이 나오지?내 인생 탑3안에 드는 영화다
5차원의 존재? ? ?  다크나이트보다 조금 더 재미있음우주 화면이 볼만함 보고나서 느낀점 아빠는 딸을 사랑한다 ㅜ ㅜ 5차원의 존재 이해가나요???
스토리가 탄탄해서 그런지 영화가 꿀잼이었습니다.
역시 천만이든 뭐든 개취아닌건 아닌건가벼 하도 경이롭다고 해대니 나도 그래야할것같은 기분에 사로잡혀 본 영화
내인생에서 가장 신비롭고 경이로운 경험이었다 더 멋진 표현으로 찬사 하고싶지만 그런 표현이 존재할까..
가족에 대해서도 나자신 미래에 대해서도 더 깊게 생각할수 있게 해준 영화... 보는 내내 뭉클하고 3시간이라는 시간이 짧게 느껴질 정도로 감동받았다. 너무 울어서 머리가아팠을 정도
러닝타임이 너무 길어서 걱정했지만 3시간이라는 시간이 그냥 지나갔고 처음으로 팝콘을 절반이나 남겻다....
역시놀란....대박!
베댓말공감한다 더이상할말이없다 후회안한다 내가 이때까지살면서 평점달아본적한번도없고 앞으로살아가면서 이런영화를 몇번이나더볼수있을지모르겠다
올해 최고의 영화인것 같다정말 최고..30분같은 3시간..돈이아깝지않은영화
그냥 놀랍다 놀라운 영화로 놀란이 도다시 논란을 일으킨다 이영화에 10점도 과분하다 지구인이라면 10점을 줘야할 것을
왜 이영화가 예매율 1위에 평점 9점대인디 보면 알수 있을것이다
죽을때까지 잊지못할 수작.. 놀란 감독은 불가능을 넘었다
SF는 처음봤는데 와...진심...이런 명작도 처음봤음
으너너터우유뉴ㅠ듀듀뉴유유유
내가 지금까지 본 영화중에서 제일 소름돋고 모든게 완벽했던 영화....주제가 신박했고 표현도 잘했다. 이걸 3D로 보지못한걸 깊히 후회하고있다. 리얼한 그래픽 CG수준에다가 예상치못한 전개로 이러지는 그 감동!
사스가 인터스텔라 2번째 보고 왔지만 처음에 지루한건 똑같았음
정말재밌게 봤습니다.
최근에 본 영화중 최고....
진짜.. 2시간 30분인줄 모르고 봤다. 말로 설명할 수 없다. 일단 봐라....
입벌리면서 본 영화는 처음... 걍 재미를 떠나서 최고임 ㅠㅠㅠ 진짜.... 놀란형제는 천재인듯....블랙홀 장면자꾸떠오른다 아진짜명작....정말 또봐야겟다..
전무후무한 영화...
인터스텔라는 16년 짧은인생 수십편의 영화를 봣지만 최고중의최고가 이영화다. 살면서 한번쯤은 봐야된다고 나는생각하고 이영화가 끝난뒤 정말 감동의 쓰나미가 밀려오면서 알수없는감정이 가슴깊은곳에서 밀려왓다. 고로 강력추천합니다.
스토리가 굉장히 짜임새 있고 이 영화의 극본을 만든 분의 상상력에 놀랐다..
경이롭다 정말. 대박이다, 영화를 보고 이렇게 감동한 적은 없었다.
1997년작 영화 콘택트의 연장선에 있는 작품. 시각효과에 너무 큰 기대는 하지 말라. 스토리가 전해주는 메세지가 더 크기 때문에 굳이 IMAX로 볼 필요도 없다.크리스토퍼 놀란의 최고작은 결코 아니다 앞으로 더욱 놀란운 작품이 준비중이기 때문에..
살면서본최고최고영화
인터스텔라ㅠㅠㅠㅠ인터스텔라...ㅠㅠ영화 보면서 운 적이 딱 한번밖에 없었는데ㅠㅠㅠㅠ오늘 하나가 추가됐어요...추천한 친구가 무지무지 고마울 뿐...ㅠㅠㅠㅠ♡♡♡
와진짜장난아니다진심으로
솔직히 많은 분들의 평처럼 일반인에게 그렇게 어렵지는 않다그저 bbc드라마 닥터후나 명작영화 콘택트, 2001스페이스오디세이,에이리언등등을 볼 정도의 지식과 주변상식만 있어도 어느정도이해하는데에 무리는 없다.너무 이론적으로 파고들지 말자.느끼자
SF영화를 보고 운 건 처음..
나는 내가 블랙홀을 지나온 줄 알았다.보고 소름돋는 영화는 처음이었다
인생영화.. 여행을 하고온것같습니다.
죽기전에 꼭봐야할 영화순위를 매길수 없을만큼 감동적이고 멋진영화인것같다..
솔직히 살짝 졸렸어요 그래서 9.5 하지만 그런대로 재밌었음
이것저것 꼬집으면서 보면 남는게 없을걸. 그냥 보이는 대로 보고 느껴지는대로 느끼면서보길..
우주에 가고 싶다. 진심으로
걍 차원이다르다 영화본사람은 이해할거임
시간이 전혀 길다고 느껴지지 않을만큼 나를 집중시킨 영화. 강추~!
이해에 있어 배려가 조금 필요하나 조금만 이해한다면 매우매우매우매우매우 뛰어난 영화
이런 영화를 기다리고 있었다~ 유레카
생각보다 식상했어요. 옛날에 많이 봤던 내용들을 보기좋게 다시 포장한 느낌? 그래도 광활한 우주를 보니 눈물이 핑 도는것이 잘 만들긴 잘 만들었더이다.
3시간이 전혀 지루하지 않음....
full of wonder
단순히 재밌다기 보단 상당히 천재적인 영화. 어떤이들은 영화의 욕심이 다소 장황스럽다던데 오히려 드라마와 과학을 모두 잘 담아낸듯 합니다.우리가 생각하는 외계인이 어쩌면 미래의 우리 인류이다.라는 가설은 정말이지..전 그래비티 보다 높은 평점을..
보다가 팬티에 지려브럿어요...
과학 인류의 미래를 생각하는 과학자처럼 봐야한다고 그러던데.. 정말 그렇게 몰입해서 봤다. 그게 아닌 사람이 이 영화를 본다면 그 사람 깊이가 자기 똥오줌에 쩔쩔매는 사람일듯.
재미있다 재미없다 라고 말 할 수 있는 영화가 아님
평점이10점만점밖에없다는게 아쉽다
올해 아니 최근 몇년동안 본영화를 통틀어 가장 몰입력있는 영화였다. 하지만 놀란 덕후들이라면 알겠지 인셉션만큼은 아니라는것을 참고로 난 인터스텔라 2번봤다.
다크나이트이후 최고의 작품
영화보고 평점 처음 남기네요.최고예요. 표현할 어떤 적절한 단어를 찾지 못 할 만큼
다른말필요없음 걍 개잼존잼  혁명임
영화 짜임새있게 잘만들었다..나도 주위사람들이 재밌다해서본건데 기대치를 너무 높게잡지마여
여태껏 본 영화중에 최고입니다
완벽 그 자체인 영화라는 생각밖에 안든다
다음엔  또 어떤 작품이 나올지 기대된다.
크리스토퍼 놀란 감독과 한시대에 태어난것은 축복이다!
와.. 주인공은 양자데이터를 보내서 중력방정식을 성공하게해 지구를 구하고 한명은 다른행성에서 신인류를 만들다..와
초중반 까지만 볼만한영화 리얼인줄 알았더니  완전 판타지 외계인 블랙홀 웜홀 5차원 너무 멀리간영화.
오늘 보고왓는데 ㅎㄷㄷ함
감히 우리가 이 영화를 점수로 매길 수 있을까
이 영화를 만원에 볼 수있음에 감사했다. 두시간 반이 넘는 매우 긴시간이 1시간처럼 느껴졌다. 눈을 뗄수가 없었다. 크리스토퍼 놀란 감독은 감독의 역량이 무엇보다 중요한지를 보여줬다. 다시는 다른영화를돈주고 못볼듯하다. 이영화의 감동과충격이 매우크다.
앞자리에 단체 관객들이 앉아서 , 시끄럽겟구나 햇는데 .. 영화보는내내화장실 가는 사람도 없고 숨소리도 안나더군요 , , 지금까지본 영화중 최고예요 .
이런거 극장가서 안보고 뭐할레?
초반에 지루할 수 있지만 조금만 지나면 지루함은 경이로움으로 바뀝니다
역시 놀란감독 최고다!
상대성이론과 물리학을 좋아하시는 분들께 권합니다!
인터스텔라는 정말로 엄청난 명작이다!
내 인생 최고의 영화 죽기전에 한번 봐야될영화
영화가예술작품이다..
까만 암흑 우주 나와 몰입하고 있는데..졸면서 코골다가..얘기하다가..시시 때때로 핸드폰 꺼내들고 액정 빛 공해 하던 40대 아저씨 둘..이런 영화 이해도 못할 수준이면 왜 영화관에 온거야..이런 무매너넘들 땜에 다시 보러 가야겠다 ㅜㅜ
첨에 흥미있게보다가 ...첫 조용해지는 우주씬 보는순간 게임오버 ....
경이롭다.  정말.  이런 영화를 만들수 있다는게 할리우드의 힘이구나를 새삼 느낀다.
인터스텔라 짱짱맨 재밌다.
진짜 콜라 마실 시간도 없었다.
정말 내 인생 최고의 영화. 평점 처음 남기는데..정말 뭐라 말할 수 없이 대단하다고 느낀다. 스크린으로 안보면 후회할 영화.
소름이 몇번 돋았는지.. 그냥 대박임
인셉션 열린 결말이라고 안 좋아하셨던 분들. 인터스텔라 꼭 보세요. 크리스토퍼 놀란을 존경하게 될겁니다.
한줄요약. 인긴의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복하지만 결론은 이겨낸다.
보는내내 눈물이 흘렀습니다 최고의 영화네요
괜찮은스토리 긴장감있는 전개
최고의영화 아들낳으면 내시대에 이런영화가 만들어졌다고 자랑할듯
보는 내내 소름이 돋는 영화는 처음이였다. 이 영화를 만든 놀란이 존경스러운뿐이다.
잘 짜여진 플롯만큼은 훌륭해.
좋아요아이맥스는어떤지몰라도투디도좋아요
놀란 감독의 머릿속이 궁금하다. 진짜 이 사람은 영화를 만들기 위해 태어난 건가??3시간짜리 영화가 흐름이 끊기지 않고 몰입도가 점점 더 깊어지는 영화는 전무후무일듯, 아이맥스로 2번 더 볼 예정 ㅎㅎ
우주에서 몇시간이 지구에서는 몇년...여러모로 소름돋고 감히 평을 남겨도 되나싶을정도로 무엇을 생각하든 생각 그 이상으로 대단했다
과학자들 보라고 만든 영화
1. 영화보다 카톡이나 문자하지 말기. 잠시라도 한눈팔 수 없음. 2. 음료수 먹지 말기. 화장실 다녀올수 없을정도로 몰입해야 함
최고의 영화. 1점 주는 애들은 다이빙벨은 왜 10점이냐ㅋㅋ
잘만들었다...,,,
감동해서 눈물이 다 나더라 어떻게 같은 인간인데 저렇게 생각할수 있지..
하...너무 대단한영화라 평론이 필요한가싶다
진짜 계속 긴장의 끈을 놓지않게 되는 영화에요 인생영화 갓인터스텔라! 대박임!!
내가 원래 외국영화를 잘 안봐서 처음에 친구한테 패션왕 보러가자고했다 그런데 패션왕은 변에서 평이 나쁘길래 친구가 추천한 인터스텔라봤는데 와.. 한번봐서 될 작품이아니다 레알명작 이건꼭봐야됨. 진짜 꼭봐야될 명작이다
..괜찬은 영화네..앞으로의 미래상이다.
또 보고 싶당..(놀란 신작은 정말 사람을 미치게 하는군,)
세시간 동안 내내 수도꼭지 튼 마냥 울었다
내 인생 최고의 영화였다.
정말 짜임새있게 잘만들었음.재미있음.3시간훌딱지나감!다좋은데 우리나라사람들 인터스텔라 너무빠는듯..
대박 대박. 끝나고 신랑과 함께 둘다 대박. 대박~ 거리며 왔음. 정말 짱짱.!
영화보고 평점 처음남겨본다그냥 봐라 8천원내고 이런걸 볼수있다는거에 감사할거다
다른걸 다 떠나서 우주여행과 그에 따른 긴장감 이것 뿐이라도 충분히 잘만든 영화.
다크나이트 라이즈에 [9점]을 주었던 이태윤이 [10점]을 주었다
상상력과 표현력은 대단하다 하지만 조금은 피곤한 명작
인셉션 + 그래비티     그러나  그 이상
진짜 꼭 꼭 영화관에서 보시오..빵빵한 사운드와 스크린으로 보길 바라오
최고의 장면은 우주선이 웜홀을 통과하여 다른 차원으로 넘어가는 순간이었다. 인간의 상상력과 능력은 정말 끝이 없다는걸 느꼈다.
말이필요없었음...
정말 감독님 천재이신것같은....영화가 경이로웠어요 4d나 3d로 다시한번보려구요 정말 최고의영화 보고나와서도 여운이 쭉 남는영화
3시간이 지루하지 않는 영화... 그리고 많은 여운이 남는 영화...
최고의 영화.. 보는 내내 입을 다물지를 못했다정말 기대안하고 봤는데 너무 충격적으로 재밌어서 보고나와서 한동안 말을 못했다...정말최고ㅠㅠ
이걸 왜 이제야 봤을까. 최고
두 번 보았다. 처음엔 좀 졸았고 두 번째는 감탄했다.머릿속에서 떠나질 않는다. 인간의 창의력과 상상력의 한계가 궁금하다.멋진영화!! 그 이상은 표현할 수 없다.
중간까진 지루했지만 마지막 반전 최고 ..
최오다.. 간만에영화다운영화를본듯
조금 지루했지만 역시 크리스토퍼 놀란 감독님은 정말 놀라운 영화를 만드시는것같다.
또보고 또봐도 안아까울듯하다
역시 믿고보는 크리스토퍼 놀란 감독님  이번 영화도 엄청난 감동과 재미 그리고 철학을 선사해주시네요
영상과내용새롭고좋았음
진짜 ''잘'' 만든 영화. 처음 부터 이해하려고 들면 지루할거예요. 맘놓고 즐기다보면 뒤에선 전부 이해되요! 영화 졸라 기니까..들어가기전에 화장실 꼭다녀오시구요ㅎ
놀랍다 .  가족애가 과하지 않았다면.
솔직히. 재미있었다. 근데 마지막은 좀 과학적으로 접근하지 못하고 너무 감상적으로 접근한게 아닌가 싶다. 블랙홀장면..
살면서 꼭 봐야할 영화 .
보다 보면 지루하다가도  몇 군데에서 감정이 폭팔하는데 이런건 정말 감독의  재량인거 같다.  형형색색 외계인들이 나오지 않는 몇 안되는 스페이스 멋,진 영화 + 덧붙여 난 엄청난 개고생하는 주인공이 아니라서 천만 다행이다  아빠 홧팅
신선했던 또다른 신선함
영화보기전부터 대단한 영화라는 소리를 많이 듣고난 다음에 본거였는데  돈이 아깝진 않았네요. 전 잘 봤습니다~
물리학적사실과다르다고해서평가자절하된다면 이제 영화나,드라마는어떻게구성해야하는것일까.영화는영화일뿐.
그래피티도 재밌게 봤는데 이것도 좋았음ㅋㅋ
감동 그 자체였다는말밖에...,
진짜 생각보다 3시간이 길지 않았다. 처음에는 무슨 영화지..? 싶었지만 보면 볼 수록 감동과 놀라움의 연속이었다. 이런 영화는 어떤 머리로 만드는 거지...ㅎㅎ 영화는 정말 훌륭하다!
지금껏 살아오면서 가장 잘한 일이다
중반까지는 감흥이 없지만 끝내 인정하게 만든다.
아이맥스로 봤습니다 처음에는 조금 졸렸는데 그후부터는 팝콘먹을시간이 없을정도로 영화에 빠져있었습니다 처음으로 팝콘을 남겼네요 영상미가 풍부한 영화였던거 같습니다.
simply amazing
가슴이 쿵쾅거려 미치는줄 알았슴...tv 인터뷰 장면 나올때...
s급 영화 임에는 틀림 없으나 초반부분이나 조금 지루하고 박사들이 싸우는 장면은 개연성이 너무 없어서 아쉬웟음. 그래도 3시간 정말 빠르게 흘러감 뇌 비우고 다시 보고싶은 영화 원래는 10점이지만 !! 다들 높게 줘서
지금까지 봐왔던 영화중에서 손을 꼽을수 있을만큼 볼만하다
생각 그 이상의 상상~~반전.  사랑~
이영화는 글로 강상평을 쓸수없을 영화다. 놀란 형제가 그냥 경이롭다..
볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
대박 꼭보세요!!!!
괜찮은 영화였습니다.
포스터가 너무 멋이 없다
너무너무 감명깊다..안봤으면땅을칠뻔.. 음악적효과도한몫한다.. 영화를보는데 이렇게 심장이 두근댄적은 처음임.. 4D로 꼭 다시봐야겠다.... 말이안나오는 영상..
말 자체가 필요없는 영화,, 3시간의 시간이 전혀 지루하지않고 오히려 모자라는 느낌이들게한다. 정말 강추!
인셉션을 기대하고 가지 않았더라면 더 재밌었을텐데
그냥 미친영화다....
영화가재밌으면그만이지 어떻게든까면서 별점내리는 좆문가님들아 사라지세요 제발
진짜 재미있다 경이롭고 슬프기도 하고 정말 많은 메시지를 전해주는 것 같다
영화보고평점안쓰는데이건쓸수밖에업네너무경이롭고명작중에명작인듯
우주차원에서 봤을 때 평소에 내가 한 고민들은 아무것도 아니란 걸 느꼈다. 그리고 가장 중요한 것은 사랑... 가족이란 걸 느꼈다.
골머리쓰기싫다    짱먹어라
지금까지 내가본 영화중 최고였다
진짜 시간가는 줄 모르고 봤네요
아이들이 이해하기는 힘들 듯하고 적당히 교육받은 고등학생 이상에서 통하는 영화라서 호불호는 조금 있을 수도 있다고 생각합니다. 그렇다고 너무 과학적으로 빠삭하다면 모순들이 보여서 실망할 수도 있고요. 보통 성인들에게 상상력과  감동을 주는 영화입
내 인생 최고의 영화! 크리스토퍼 놀란 최고!
이 영화 완전 대박이다. 진짜 나도 넋을 놓고 봤고 시간 가는 줄도 몰랐다. 모든 게 다 하나하나 뜻 있고 완벽한 장면인 것 같다.
눈을 깜빡이는 시간조차 아까운 영화다
진짜 인생영화다. 정말 영화관에서 보세요. 안보신분들 후회하실거에요
쿠퍼 미로슬라브 클로제 닮음ㅋㅋ
이미 많은 사람이 내가 느낀 감동을 대신 이야기 해주는데 더이상 무슨 평이 필요할까요. 이걸 영화관에서 볼 수 있어서 다행이고 또 행운입니다.
인셉션과는또다르다. 정말경이롭고 대단하다는말밖에안나온다...
영화관에서 볼 수 있는 기회가 있을 때 그 기회를 놓치지 마라. 크리스토퍼 놀란은 21세기 최고의 감독이고 인터스텔라는 세기의 역작이다.
시간 가는줄 모르고 끝나는게 아쉬웠음
보는내내 다른생각은 할 수 없을 정도로 몰입감있게 봤습니다 정말 생에 최고의영화네요
재밌음음ㄱㅇ?싀음ㅈㄱ?섯 ?
딱 4마디로 정리하자면 대단했다
인터스텔라에 평점 1점준 웅(ghkw****) 이놈 다른 평점보니까평점 4점짜리인 쓰레기 영화에 10점준 정신나간놈임 ㅋㅋ
중간중간 이해안되는 부분이...
애새끼들 좀 데려오지마라
말이안나온다 이영화를만든감독은 인간이상상할수있는 범주를 넘어선거같다
중간지루한것빼곤 세시간짜리 첨으로 안졸고봄마지막 눈물
이거보고나서 일상생활이붕괴됨....하진짜 정신이상해질거같아요
영화관가서 나의 자의로 두번 본 영화는 처음인듯 하다.그리고 다음주 아이맥스 또 예매하였다.기대를 엄청했는대도 정말 경이로웠다
보고나면감탄말고말이않나오는영화
인셉션이 최고의 영화였는데 이젠 인터스텔라가 내생에 최고의 영화였다..
3시간동안 이영화를 보고 나왔을때 70년쯤 지났을것 같은 착각이 들었다....
영화적 상상력과 우주, 물리학의 만남
아이맥스 2d로 봣는데 꿀자리에서 ...의자흔들리고 우주선타고잇는줄 알앗음 ㅎㅎ화면도 커서 꽉차고 우주의 신비함 걍 멋잇고 거대하고 신비햇음개인적으론 인셉션충이라서 인셉션이 더 재밋엇지만인터스텔라도 인셉션같은 여운을남김 ㅋㅋ강추요
얼른가서봐 영화관에서 봐야하는 영화임
이래서 놀란 놀란하는구나내생에 첫평점의 최고의 영화
깊은여운이남는 영화! 주위에서 영화가길다고 궁디아팠다거나 졸았다는말을 좀 들었는데 저는 전혀그런거없이 너무나 몰입해서 시간가는줄도모르고 잘봄 굿
난 왜케 슬펐지.. 울었다ㅠㅜ
상상력의 끝도 감동도 영화한편으로얻어갑니다
안보면 후회할 영화 두번봐도 아깝지 않은 영화
와 네이버 별점 처음단다
진짜 3시간 가까이되는 영화가 전혀 지루하지않고 계속 긴장하며 보았던 영화다.정말 크리스토퍼 놀란 작품은 대단하다.인셉션을 보며 이것도 어렵지않을까 싶었지만 전혀 아니다.정말 지루할 틈이없고 보면서 가족애도 느껴서 마음이 따뜻해지지않았나 싶다.
좀 길~다 싶은 영화이긴한데, 오랜만에 정말 뜻깊은 영화가 아니었나 싶네요^^ 잘 집중해서 봐야됩니다!
ㅈ빠졌습니다 비뇨기과 갑니다
대받소오릊;;반전의반전 감동의쓰나미
경이롭다 !  황홀하다 !  지금까지, 아니 앞으로도 이보다 대단한 영화가 만들어질 수 있을까.. 가능하다면 그 역시도 놀란일 것이다.
경이롭다.이런 영화를 볼 수 있음에 감사함을 느낀다
역시 인터스텔라..ㅋ 넋 놓고 봤다
이해는 못했으나 옆에 친구들이 재밌대여.. 저 이관데 이해를 못함 암튼 십점줌
이건 뭐, 말이 필요없다. 그냥 겸손한 마음으로 받아들여라.
많은영화를 보면서 명작이다라고 한적은 많은데 경의롭다고 느낀건 이게 처음이다... 정말 이영화는 미쳤다.
169분 동안 집중해서 봄~! 169분이 후딱 지나감~!
정말 영화 보고난뒤 3시간은 계속 생각하게됨..
3시간 동안 집중한건 처음이다
어제 두번째 관람. 이 영화를 한마디로 정의 할 단어는 아직 없다고 본다. 우리의 언어가 놀란의 상상력을 따라가지 못하기에..
보고싶어라보고싶어라
보는 내내 감탄사밖에 안나왔던 영화 아 후반부에 정말...온몸에 소름이
끝나는 그순간 내 등목이 축축히 젖어있음을 느꼈습니다. 팔천원내고 이런거봐도되나..싶은 영화 몇없습니다 그냥보세요
십점만점에 십일점~보는 내내 감탄했어요.감동과 경이로움 흥미... 모든걸 섭렵한 대작인것 같아요.또 보려구요~~~~^^♡
딴 말이 필요없다. 직접 눈으로 확인해야하는 영화. 역대 우주를 배경으로 한 영화 중, 가장 신선하고 멋진영화.
정말 3 시간이 지루하지 않은 영화  정말 너무 너무 대단한 영화 입니다 평점 처음 써보아요  그래픽 .음향 .배우연기.마지막 의 전율 정말 머라 표현해야 할지 감독 대단 ..저 박수 까지 쳤어요
소름돋을 정도입니다. ''시간''에 대해서 많이 생각하게 됐어요.
음흠음! 음흠음흠흠!
믿고보는 깜놀란의 영화
재밌음 2번봤음. 몰입감 장난아님.. 같이 보러간 사람들도 재밌다고 난리
진심으로 안보면 후회함 영화관에서 꼭봐야함
진짜 말도안되는, 감히 평가 할 수 없는 영화. 진짜....아직도 이 여운에서 벗어나질 못한다. 감독은 천재임에 틀림없어.. 평점을 매길 수가 없다. 내 평생 이런 영화는 처음.
드럽게 재밌네.. ㅡㅡ
정말 대단하다라는말밖에.. 처음엔 조금 루즈했었는데요,,보면볼수록 시간ㅡㅂ니가는줄도모르고 올해본영화중에는 최고였던거같습니다..꼭 극장가서 보세요 돈이 아깝지않으실거에요
연출 스토리 전개 반전 연기력 감동 완성도 그와중애 스릴감까지 모든게 하나 부족하지않았던 영화. SF라는 장르는 영화의 완성도를 떨어직한다는 편견마저 없애버린 깔끔한 영화. 그리고 멧 대이먼을 영화의 겉절이로쓴 영화ㅋㅋㅋ
최고다. 더 이상의 수식어가 필요하다 생각하는 것 자체가 영화에 대한 모욕이다.
개인적인 감성에 의존해 영화를 보는 사람에겐 때론 잘짜여진 보편적 감성이 그닥일수도 있는 법. 놀란은 이 영화를 위해 인셉션을 초석으로 깔았던거 같은데 그 초석에서 받았던 충격과 새로움이 더 큰 나머지 정작 본 게임에서는  그걸 느끼지 못하게 됐달까.
초반 60분은 지루했으나.. 중반부부터 몰입감최고.. 다른영화보기가 힘들정도로 스케일로는 역사상 가장 크다.. 아이맥스 강추!!
정말로 꼭 봐야하는 영화.DVD 나오면 꼭 사야겠다..
sf영화의 한획을 그을만함...정말 재밌게 봤음
평점외에 더 이상 할말이 없음
가히 최고다.... 3시간의 러닝타임이 무색할 정도로 흡입력 있고 영화에 빠져들게 만든다...
이런 영화 처음이야...내 영화인생은 인터스텔라를 보기 전과 후로 나뉜다.ㄷ ㅐ박....
처음에 아빠가 책떨어뜨린다 이거알고봐야재밋다 노무노무 나일본사람
와... 3시간이라는 긴 시간이 이렇게 짧게 느껴질줄이야... 놀란감독의 사실적 표현과 끝나지 않는 엔딩이 오랫동안 잊혀지지 않을 긴 여운을 줄 것 같습니다.
인터스텔라는 내용이 약간 어렵지만 그래도 대단한 영화인거 같아요
딸과 같이보면 더좋은영화 아빠와 딸 ^^
짜임새와 구성이 끝내준단 말밖에 못하겠다.왜 3시간이나 잡았는지 영화를 본 뒤에 백퍼 납득당함..이 장르 좋아하는 사람들한텐 역대급 대작일거라 생각되고초반부터 뿌린 여러 가지 떡밥(?)들을 모두 회수하고도 깔끔한 스토리!! *주의* 어려우실수있음
진짜 이런거처음써보지만  말로설명할수없는 최고의영화입니다
평점이 9점밑으로 낮아지는걸 절대로 용납할수없다 그래서 남긴다.
4DX로 보지 못한게 너무 아쉽다
평론가 아 진짜 짜증나게하네
생소한 소재 단어들 집중하게만드는 영화 다보고난후 몇시간을생각하게하는 영화  심장이쿵
CGV 스타리움에서 봤지만 꼭 큰화면이 필요할것 같진 않음.. 영화 자체는 최고..!!
세시간 가까이 되는 상영시간 보고 헐..했었는데 정말 시간가는 줄 모르고 집중해서 봤습니다.. 흡입력 장난없네요.. 이번주 주말에 또 보러갈 예정;;
어렵긴하지만 터무니없지 않음. 매튜맥커너히가 인상적임
감사해요,  이런 영화를 볼 수 있게 해줘서-
작품성이고 나발이고 걍 재밌다. 돈 안아까우니까 가서 재밌게들 봐라. 관객들이 아무리 집단의식이나 군중심리 같은거에 휩쓸려서 본다고 치더라도 그 이유만으로 잼없는 영화가 2주만에 5백만을 돌파하지는 못한다.
처음으로 평점을 남기기위해 로그인을했습니다.. 갠적인 차이는 있겠지만 전 아주만족했고 다른영화와 다른 긴여운이 남는... 인상깊은 영화였습니다.
뭐랄까요? 이영화가 말하려는 것, 그리고 내가 느끼는 것은 존재에 대해서 많은 생각을 했습니다.
인터스텔라 완전 좋았음그리고 앤 헤서웨이는 완전 이쁘고 헤헷 좋다.
블랙홀을 그려낸 놀란 감독의 경이로운 영상미를 느낄 수 있었지만 영화 내용은 무언가 부족하다고 느꼈습니다.
존재에 대한 의문을 품게 만들어주는 영화였다 . 하지만 기대를 완전히 충족시켜주진 못했다. 그러나 생각해줄 수 있게 만들어 주는 영화라 좋다.
그냥말이필요없음 잠이왔는데 마지막 사십분때 눈이팍떠짐 이건진짜말로설명할수없고 지금당장 영화관에들어가세요 뇌에주름이쫙펴지는 신세계를 느낄수있을겁니다.
영화 집중을 안 해서..그래도 괜찮은 영화
그냥 봐야되요 그냥 대박이에요
3시간 내내 재미있게 봤네요. 어차피 다 이론이고 아무도 모르는 거지만 넘 설정이 어렵고 조금 작위적인 면이 있다고 봐요.
정말 희대의 명작3시간이 아깝지 않을 영화
걍 미쳤어요 무슨 말이 더필요한지
9살 아들과 영화보러갔는데 둘다 끝날때까지 집중..!!
말이 필요없는 영화!!!
잔뜩 기대를 했고, 그 기대 이상이었다
진짜 두번 세번봐도 재밌을것같아요ㅠㅠ
벅차고 또 벅차다. 꼭 아이맥스로 봐야한다 대전cgv 아이맥스는 제일 후지다. 꼭 제일 큰 곳에서 봐야한다
와... 진짜 인생영화 하나 추가요.... 대박.... 와... 여운이 가시질 않는다.... 경이로움 그 자체였다 진짜...
♥*10별점 말고 하트점 주고 싶다
이영화 후반부에 내가 꿈을꾸고 있는지 알았다... 9점인 이유는 영화도중에 화장실 갔다와서...ㅈㅅㅇ
스토리와 스케일.. 영화는 이렇게 만들어야 본전생각 안난다!! 영화가 아무리 문화산업 어쩌구 하지만 진심 한국영화 작작 좀 해라 ㅋㅋ
딸을 가진 아빠라면..
난 이영화 스토리보다 AD100년경에 쓰여진 요한복음이 생각났다 뭐가 다를까...;;  이 영화 그래픽보다 숭고미학의 작품들이 더 경이롭다고 생각한다. 잘 만든 작품이지만 나는 감동이 별루였다 인셉션은 정말 감동이였는데
경이롭지만 컨텍트를 뛰어 넘지는 못했다.
경이로웠다. 앞 내용과의 짜임새와 결말 역시 좋았다. 근데 사람들이 이 내용을 다 이해하고 점수를 주는지 모르겠다. 내 이해도에 가끔 한계가 왔고 난 ''내'' 평점이기에 8점을 준다.
살짝 지루한 감이 있는 영화! 다큐멘터리 영화같은 전개때문에 더 실감났다
기승전결  [닥터후 전설의 시작]ㅎㅎ 뭐 이런내용ㅎㅎ
영화가 지루하진 않지만 기존의 놀란 감독의 영화 느낌은 아니어서 약간은 당황했고 마지막은 구지 짜맞추어서 해피엔딩을 만들려고한것 같아서 억지가 좀 느껴지네요 그래도 멋지게 해피엔딩 잘봤습니다
메멘토 인셉션 인터스텔라 봤는데 그것보단 다크나이트랑 셔터 아일랜드가 더 낫던데.솔직히 셔터아일랜드는 왜 명작 소리 안듣는지 모르겠다.셔터아일랜드랑 노잉이야말로 영화관에서 볼떄 스릴러라는 엄청난 두근거림을 주는 작품이다.
배경은 우주. 중점은 사람 & 사랑. 5차원이 판타지 처럼 느껴지는 나는... 무식?
화려함 신비로움 을 떠나서 놀란감독이 공부만 하셧나보네요.
10자10자10자10자10자10자
평점용 평점용 평점용 평
이미 소설에 다 나왔던 요소들. 재창조의 멋진 영상미이긴 하지만, 소재는 신선하지 않았다.
난 초반에 좀  졸았는데;;; 재미는 있었음 좀 어렵기도 하고....
인셉션 이과버전 느낌이랄까?
시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다!
굳!!오랜만에 자극적인영화가아닌 영화다운 영화른 봤네용~~^^
경이롭고 웅장한 감동.
좋구먼생각할수있는 영화
살면서 최고의 영화를 보았다... 영화 끝나고 나면 내가 어디 있는건지 모르겠다..
영화라서 가능한 스토리 상상력은 굿 3시간이 길게느껴지진않아요
재미 긴시간이지만 빠르게 지나가는 느낌
2번봤다..하지만 3번봐도 3시간이 지루하지않을 영화..
10명작 말이 필요없는 영화 영화보고 리뷰 처음써봄 ㄷㄷ
재미있었어 ㅇㅇ 꾸르잰
3시간이라는 시간이 지루하지않고 몰입감이 대박이다
초반부에는 솔직히 지루했지만 점점 탄성만 나오는 그런 대단함... 극장에서 안보면, 아이맥스로 안보면 후회할 것 같은 그런 영화. 이래서 놀란 놀란 하는구나 싶었다
정말재밌어요 또보고싶어요
초반은지루하지만 중후반은꿀잼^^
미래를 볼수있어서 행복한3시간.. 직접보고 판단해라~ 사람이란 존제가 얼마나 나약한지.. 얼마나 위대한지를느끼게 해주는 영화!
역시 놀란 형님  대한하십니다
가하하가함다가다가하다가다가
진짜 재밌다 뭐가 더 필요할까?
간혹 이해안되는 부분들이 있었지만 지구에 대해 생각해보는 3시간이었음
늙어서 죽어가는 딸과 만날 때 웬지 눈물이 나는 슬픈 영화였슴.
이영화를 극장에서 볼수있었다는것에 대해 감사하고 중간에 화장실 안가고 다볼수있었다는것에대해 또감사하다
죽기 전에 꼭 봐야할 영화.
모든 내용이 새로웠고 무엇보다 이 영화속에서의 사랑이 가슴깊이 세겨졌다
스토리를 완벽하게 이해하기에는 제 상식이 부족하여 다소 어려웠네용 ㅋㅋ 근데 전반적으로는 재밌었어요~ 모르던 부분도 알게되고 영화보실분들은 상대성이론이나 영화에 관련된 상식을 조금은 알고 가셔서 보시는게 스토리 이해에 조금이나마 도움이 될듯싶네요~
실로 어마어마합니다. 감독님의 머릿속은 과연... 5차원의 세계라. 일반인으로서는 감히 상상조차 못할. 다음작품도 기대됩니다. 그냥 보시라는 말밖엔..
기대이상으로 감상했던 영화.
개취로 인셉션이 더 좋았지만 10점
일반 대중이 보기엔 참 난해한 작품 중간 중간 다소 지루함 하지만 상상력과 뜻밖의 반전이 좋은 작품
재미있었어요!다시한번더보고싶은영화
호불호가 뚜렷하게 갈리는 우주과학영화인데 도입부에서 넘 지루하고 느슨한 감이 없지않다...
인셉션이후 내 인생영화다
제가 영화관에서 이 영화를 봤다는거, 그 자체가 축복이네요
정말 대단한 영화가 하나 나왔다고 들었는데 요놈이구나 !
3시간이 절대 지루하지 않았음!
보기전인데 그냥 드릴게요
''20001 스페이스오디세이''가 얼마나 시대를 앞선 위대한 영화였는지를 깨닫게 된다. 그 위대함을 알게해준 이 영화 역시 그에 못지 않다.
화장실을 3시간동안 못가게 하는 영화
꼭 한번 보세요 추천합니다.
일반적인사람이 생각도 하지못하는것을 놀란감독은 잘표현한것같다 .영화를 보면서 내가 우주를 여행하는기분이였고 중력에 따른 시간속도 또한 잘표현한것같다.
아주 생생하고 재미있는 과학교양수업 듣고 나온 느낌
말이 필요 없는 내인생 최고의 영화
사람들이 왜 이 영화에 이토록 열광 하는지 보고 나서야 깨달았습니다. 관람객 모두 숨죽이며 보더군요 마치 블랙홀에 빨려들어가듯 저도 이 영화에 빨려 들어갔습니다. 100%기대 했다면200%만족할 영화입니다.
정말 재밌긴 재밌다... 초반에 상당히 지루했지만 웜홀과 함께 긴시간이 순식간에 사라졌고 후반부의 4차원장면은 정말 놀란의 상상력이 대단하다고 느꼈다.. 하지만 두번은 못볼듯
이영화를 상대성이론과 비교한다 영화를 본시간과 안본시간꼭봐라 이건 미친영화다 2D로 본것을 매우 후회 한다 네이버 평점이 왜 10점밖에 없는가 를 생각해본다
초반에 조금 졸았지만, 정말 대단한 영화라는데는 이견이 없습니다.  강력히 추천합니다.
왠지 모르게 눈물 찔끔 나오게 되네요... 그만큼 짱이였다고 해야할까..ㅜ
후반까지는 감탄하며 보고, 후반 이후는 감동하면서 본다
3시간 몰입 3시간가량  영화들이 많이 상영됬으면 좋겠다
그냥 감탄사밖에 안나오는 영화였어요... 인셉션 볼 때도 우와 했는데,,,, 이건 뭐 말도 안나올 정도네요... 또 보러 갈거예요
인간의 상상력은 어디까지인가..진짜..소름돋는영화였다..우주영화의 끝을 보여준듯
이토록 집중하고 이토록 감탄스러운 영화는 이게 처음이에요영화끝나면 일어날 수가 없음..
3시간에 가까운 긴 러닝타임을 인지하지 못할 만큼흥미로웠던 영화이것이 상대성이론인가?!
경이로운 영화, 경이로운 OST
170분에 달하는 러닝타임에 망설였지만... 인류의 미래에 대해 생각해보자는 감독의 질문과 전율을 일으킬만한 반전이 더해진 잘만들어진 작품에 감사함... 오랫만에 티켓값이 아깝지 않았음
다들 초반부가 너무 지루했다고 하는데 소재를 풀어가는 그 세세한 과정들이 신기했고 재밌었다. 인셉션 이후로 이런 명작을 만나게 되어 영광입니다!
단순한 생각의 허를 찌르네 초반부는 내 예상과 딱딱 맞아 떨어졌는데 후반은 내 예상은 그냥 일개 먼지 같은 상상력이었어
역대 최고의 영화. 단 한순간도 집중을 잃지 않았다
놀라워요. 어떻게 저런생각을.. 이거 하나만으로도 충분히볼만한 영화라고 생각합니다.
어떻게 이런 생각을 할 수 있지.. 감독이 엄청난 사람.
SF블록버스터를 원한다면 비추, 천체물리학에 상상력과 가족애를 더한 다큐성 드라마를 원한다면 추천
정말 시간 가는줄도 모르고 봤다. 감동도 최고, 스토리도 최고였으며 망원경으로나 볼법한 광경을 스크린으로 볼 수 있어서 또한 행복했다.
항상 두고두고 생각나게 만드는 영화를 만드는 감독이다. 영화한편에 철학과 기존의 작품들을 하나의 스토리로 엮어내는 그의 방식은 항상 나를 미소 짓게 만든다. 이영화를 보신분들은 한번쯤 빅뱅이론과 월이를 보시기 바란다.^^
여운이 가시질 않네...
딴 걸 다 떠나서 난 여태 본 영화 중에 제일 감동적으로 봤다.
가슴따듯한 모성애와 인류애
내평점4년간 공부한 지식을 최대한 함축, 우리가 가보지 못한 곳을 연출한 것만으로 놀랍네요. 한 번더 생각하게 만드는 영화입니다. 재미 없다고 생각하시는 분들은 겉만 보신겁니다
재밌다.. 난 지루한 틈이 없었어..
보는 내내 소름..완벽하다
입소문으로 보게됐는데, 진짜 대박! 놀란감독은 천재다!
말이 필요없는 최고의 영화
와.., 내인생  극장에서 본영화중 최고였어요...
화장실을 갔다왔더니,23년이 흘러버렸다
놀란의 관념을 우아하고 장엄한 영상미로 우리에게 전달한 영화. 그의 표현력에 감탄했고 시대를 앞서간 영화이다. 그의 영화 중 최고의 명작이자 내가 본 영화 중 단연 최고라고 생각한다.
왜 밤 12시 아이맥스를 봐도 시간과 돈이 아깝지 않은 이유를 오늘 알았다. 한 번 더 보고싶다 정말. 그나저나 맷 데이먼 닮은 배우인줄 알았는데 진짜 맷 데이먼 이라니
그냥 말이안나온다 최고다이건
지금까지는 인생최고의 영화!억지로 쑤셔넣은 흥행코드, 하류스러운 상상력이나, 날파리 같은 잡스러운 결과물과는 차원이 다르다.위대한 놀란 감독님
사운드랑 영사미가 돋보여서 소름이끼친다
내가 살면서 지금까지 봤던 영화중 최고였다. 물리학적 기본 지식이 있는사람이라면 현실성 마저 느낄수 있는 영화였다.
사랑을 위해 떠나고 사랑을 위해 돌아오며 사랑을 위해 찾아간다. 시간과 중력과 같은 차원, 사랑.
눈과 귀는 호강했지만 아쉬움이 조금 남는다.
크리스토퍼 놀란은 진짜 대단하다. 인셉션에 인터스텔라까지..
진짜 담백한 영화  반전인건 멧데이먼 몸값에 30분나온다는거 ㅋ
명작입니다 두말 필요없습니다 두번 보고싶다 딱 느낌옵니다
그래비티랑 비슷한거같아요
최고의영화 진짜간만에 명작을발견.
소름 돋았다... 헉 한게 한 두번이 아니야
스토리나 클리셰등으로 볼 때 명작이라고 말하기에는 다소 무리가 있지만 영상과 그 표현이 상너무나 세련되고 부족하지 않아 ''완벽하다'' 라는 느낌이 든다. 영화를 본게 아니라 ''인터스텔라''를 보고 왔다 라는 느낌....   2편도 나오길..
앞부분은 조금 지루했지만 후반부로 갈 수록 대단하다고 느껴졌습니다. 경이롭네요
디즈니의 기적같은 전개가 없다는게 뭔소리지 블랙홀에서 기적을 넘어서 신화가 연출되고있는데
재밌었지만 중간에 만박사 나올 떄 지루했음
인간 상상력의 극한을 보여주는 영화. 이보다 더한작품이 탄생하는건, 놀란 본인을 제외하고는 불가능할거라 본다.
짱아나나나아나내너아나낸?
최고!!1별100갸도안아깝습니다
간만에 영화다운 영화를 봤네요~~
내생에최고의영화 이게왜아직도 천만이안되지
영화를 만드려면 이정도는 만들어야지. 10점짜리 영화다
오랫만에 본 가슴 먹먹~한 영화
와...말이안나온다 놀란감독 내생각엔 브랜드 아들ㅋㅋㅋ미래에서 오셨다
러닝타임 길지만 재미있게 봤습니다~ 내용 이해보다는 캐릭터에 중점을 두면 보기 편할거에요
알고보니 인터스텔라의 5차원 공간은 인셉션이엿다는...
중간 중간 지루한 부분이 없지 않아 있었는데 후반부로 갈수록 와 사람이 진짜 어떻게 저런 생각을 해낼수있지 라는 생각이 듦; 특히 머피 책장속에서 소름
이해가 잘 안갔지만 재미는 있었다
뭔가 계속 불편하게 하지 않는 영호ㅓ
정말 소름돋는 영화였다. 내가 앞으로 살면서 이 이상의 영화를 다시 볼 수 있을까? 내 인생의 최고의 영화다.
대박.. 진짜잘만든영화..
쩐다쩔어~아이맥스로 볼걸 그랬어 ㅜㅜ
안보면 후회한다 이걸 극장에서 못봤다는거는 나중에두고두고 후회하는날이 온다 그리고 이거이해못한다고 징징대는애들 adhd
진짜 꼭보세요 와  이건대박이야진심 꼭!!!!보세요
환각작용있는 영화임. 끝이나면 몽롱...
너무 재미있고 또 보고싶다
Very good movie
거의3시간 가까운 시간을 꼼짝않고 앉아서 봤는데도 끝났을때는 벌써? 하는 생각이 들더라구요. 재밌게 봤어요
안보신분은 꼭 보시기 바랍니다
대작!!!그렇지만 상영시간이 너무길어서꼬리뼈가 아프네염_-_
영화란 이런것이다..
영화가 다 끝나고나서도 한참을 일어나질 못했다. 너무 경이롭고 그 순간을 또 느끼고싶다...
저에게 좀 어려운 내용이였지만 다행히 아인슈타인 윈전바서 이해할수 있었어요ㅠㅋ잼이써용 ㅎ 지구를 심오하세 다룬내용 ㅋ 가족애의 훈훈함과 우리지구에대해 경이롭게 잘표현한것같아요 ㅋ
시작과 끝은  ...   동일한  공간이며  3차원이 아닌 5차원의 세계 .. 대단하네요
사랑으로 인한 믿음증가
그냥무조건 꼭봐야하는 영화
상상력을 자극하는 훌륭한 영화
정말 멋있는 영화다.특히 블랙홀 나오는 장면은 지금도 기억이 난다.
인터스텔라의 제목이 다 말해줍니다사랑하는 딸과의 도저히 가까워 질 수 없는시공간의 거리. . .그러나 사랑의 웜홀로 딸과 인터스텔라 합니다딸을 가진 아빠로써 블랙홀에서 어린딸을바라보던 아버지의 장면에서 계속 울기만 했습니다
정말 잘 만든 영화. 개연성이 부족한 점도 있다고 하지만 그럼에도 불구하고 잘 만들어진 영화이다.
꼭 아이맥스로 보세효!!! 개잼♡
최고의 감동... 미국이 세계를 구하는 컨셉과 희생은 좀 뻔했지만, 너무 재밌었고~ 끝에 감동 ㅠㅠ 딸 키우는 아빠로서 눈물이 났네요
또봐야지두번봐야지홓홓
내가 살아오며 많은 영화를 본건 아니지만 내 인생 최고의 영화 보는동안 소름이 돋앗고 끝나는 순간까지 전율이...
놀란은 천재 맞네... 내가 이 영화에 평할 자격이 있을까..
이 영화를 평가할 수 있는 것은 ''우주'' 뿐이다
소름....진짜....두번봐라 세번봐라..꼭보세요....
아재밌네ㅋ잘봤네ㅋㅋ
3시간이 지겹지않다는건 잘 만든 영화라는것^^~~ 스토리가 탄탄하다 존 영화같다
너무 재밌어서 놀란 영화
주인공의 연기력이 단연 돋보였고 그 덕에 굉장히 몰입도 잘됐고 감동도 느꼈다 영화를 보는 내내 다른 차원을 여행하는 듯한 느낌
하 ㅜㅜ두번보고싶다ㅜㅜㅜㅜ짱짱!
인셉션에 이어 최고의 영화인듯...
영화보기전 조금은 알고 있으면 좋은 과학 지식들이 필요한거 외엔 감동도 있고 재밌었습니다.
그냥..말이필요없는영화..영화의 처음은좀지루할수잇지만 집중해서 끝까지보면 그냥?소름돋는다..꼭 보라고 추천하고 싶다
굿굿굿 정말 놀란감독의 엄청난 상상력에 감동했습니다^^
보고또봐라 진짜갑이바
말이필요없다 안보면후회함..
몇번을봐도 감탄사가절로나온다
개쩔어 미친 인생 현타옴
수험생할인을 받고 봤다는게 너무 죄송스럽다
재밌다. 시간이 된다면 한번더 볼생각!
지구가 멀쩡하다는게 정말 감사했다
내인생최고의영화...진지하게 이영화보면서 콜라 조금먹었는데 영화에너무놀래고 소름돋아서 체했을정도..인셉션 정말좋아하는데 인터스텔라는 말로표현할수없다 영화를보면서 돈을더낼껄이라는생각은 처음이다ㅠㅠ
재밌네 놀란이 좀 하네?
올해 보았던 영화중 단연 최고~!! 스토리의 흥미진진함과 감동까지~!
쥬라기공원급이었습니다
보는거자체가 경이로움..다들 삼십분같다고 하는데 천번공감.
최고였다...정말.. 스토리며 짜임새며 전개속도며 뭐하나 빠지는거없는영화였음. 올해 메이즈러너와 인터스텔라가 단연 최고였음.
최고의 영화입니다. 추천
영화가 보여줄수 있는 한계점의 끝을 보여준다. 이제는 리들리 스콧을 뛰어넘기 시작함
관심없던 천문학과 물리학에 신비함과 나의 무식함을 동시에느꼈고 5차원세계와 웜홀 그리고 블랙홀의 내부 생김새를 추상하고만들어낸 제작자들 감사합니다.
뇌에서 소름이 끼쳤다 인터스텔라 미만잡
이영화를 보고난후 내가 지구에 있는건지 쿠퍼정거장에있는건지 잘모르겠다
오랜 상영이였지만 전혀 지루하지않고 진부한 내용이 아닌 스토리인 영화..!최고ㅠㅠ
놀란형제가 40대라서 행복하다
쵝오 솔직히 명작오브 명작
내인생 최고의 영화다....
태어나서 처음 평점남긴다 진짜  오줌 지릴번  여운이  가시지가 않음  앞으로 이런영화가 또 나올수있을까
보고나서 충격에 휩싸인 나머지 다리가 후들거렸다. 크리스토퍼 놀란 감독은 천재성을 지니고 있는 듯 하다
3시간이 넘는 런닝타임에도 관객들의 집중도을 잃지않게 흡입해주는 영화가 얼마나 될까? 과학적 논리등을 통해 한층더 디테일하게 묘사하는 우주도 좋고 그 끝에 과학으로는  해석 할 수 없는 사랑이 있는 것도 좋다
이 영화는 정말 미쳣다.4시간 상영해도 시간이 아까울정도로 3시간이란 시간이 너무 짧게 느껴졋다. 왜 매직팬티를 챙기라는지 알게됬다. 너무 지려서 안챙긴게 후회된다.
미래의 미래에 대한영화우주갔다온기분정말 미친영화같다 굿
3시간이라는시간이 짧을정도로 영화에 나는 몰입해있었고 내가 그 영화에 한 인물이 되었던것처럼 생생했다.그리고 영화가 신비롭다는 생각은 이 영화가 아마 처음이자 마지막이 아닐까 생각한다.놀란 당신은 우주를 토대로 만든 영화에 교과서를 만드셨습니다.
디테일 하나하나까지도  전율이 일 만큼 완벽하게 연결된 영화다. 역시 믿고 보는 놀란 형제.
많은걸 느낄수 있는 영화 런닝 타임이 3시간 이니까 들어가시기 전에 꼭~ 화장실 다녀오세요  근데 기자 평점이 왜이리 낮죠?
이 시대에 다시 오지 않을 이야기 꾼은 한국에는 최동훈, 미국에는 크리스토퍼 놀란. 봉태일 미안.
백 수십여 번 극장에 가서 많은 영화들 중 굉장한 영화들을 많이 봤다고 자신하지만, 이처럼 기립박수를 하게 만든 영화인은 놀란이 처음이었다. 놀란은 끊임없이 나를 미치게 만들고 끊임없이 상상하게 만든다. 그는 최고이며, 그의 영화는 마약과도 같다
심장이 타들어 가는 줄...쫄깃쫄깃
안보면 후회하는 영화이다. 정말 명작이다.
내 생에는 이런 영화를 봐서 행운이다..
수많은 이론을 가지고 이런 상상을 해내다니 ''역시''놀란
인셉션 이후 최고의 영화 굳 알라뷰 놀란
걍 감동 진짜 꿀잼 이런게영화지 내가그동안봐왓던 영화들은 영화인가싶다 ㅋ 진짜 인터스텔라 와 이런대작은 10년에 한번도안나올듯 또보고싶당
그냥 쩐다 백문이 불여일견 보면 알게된다
탄탄한 전개라 정말 정성을 다해 만든 영화란 걸 알았어요. 근데 내용이해가 좀 어려움. 심오한 영화.
10점밖에없다는게아쉽고 더공부해갔으면 짱짱인 영화몇번이고볼수있다
와 진짜 안보면 후회할뻔 흡입력도 제대로고 상상도 못했던 놀란 감독의 상상력에 절로 박수가 나옴...가족애와 인류의 미래 무궁무진한 우주세계가 삼박자 고루 갖춰졌고..블랙홀을 그렇게 풀어낼줄 몰랐음ㅜㅠㅜ
대박 잼있었어요ㅋㅋㅋ강추입니다!
기존 SF 영화의 벽을 뛰어넘는 상상 그 이상의 시나리오와 비주얼~(^^)~!
영화를 보고 충격을 받았다. 감독은 천재다. 3시간 내내 눈을 뗄 수 없었다.
영화보고 평점쓴게처음이다... 말이안나오는영화...크리스토퍼놀란감독 정말 대단하다
우주는 영원히 풀지못할것이다
전반부는 많이 지루했음. 하지만 본격적으로 전개된후부터는 재밌고 아버지 가족애에 눈물도났음 그리고 후반부에서는 그냥 놀랍고 경이로웠음 끝
돈이 아깝지 않으영화 정말 정교하다는게 느껴졌습니다
한번으로는 만족할 수 없는 영화
아 빨려들어간다 블랙홀 아아
재밌었움ㅎㅎ 영상미가 돋보임
지금까지 보아온 영화중에 최고다! 그동안 가져왔던 생각과 상상의 범위가  더 확장이 되었으며 천문학에 대한 개념이 극도로 달라졌다. 이 시나리오를 쓴다는것은 대단한 지식을 요하며 또한 가족간의 사랑에 대한 뜨거운 감정이 더욱더 솟아났다.
그냥영화관가서보세요
왜별이10개밖에없어 지금까지내가본영화다쓰레기엿다
내 모든 판타지를 충족시킨 영화.
영화평론가들은 문과였다
다시 한번 더 보고싶네요
정말 좋았는데... 내 수준으로는 이해하기가 좀 어려웠음...ㅠ
스케일이 커진 놀란의 로망
이해하기 어렵긴 하네요 ㅠ
꽤재밌었다 엔딩에 조금 불만족
중간에 좀 지루햇지만 막판엔좀재밋었음
다트나이트가 있어기에 9점
이용철 평론가는 마술놀이라는거보니까 이해 다 못하시고 평가하신듯
분명하게 설명할 수는 없지만 있다고 믿을 수 있는 개념에 대한 이야기. 경이롭고 감동적이었다.
인터스텔라랑 패션왕이 둘중뭐볼까 고민많이했는데 정말 제가잘한일중에 하나로 들어갔네요. 굉장해요 이거보고 말로표현을못한단게 이해가갔어요. 아빠...
진짜 가능할까 싶을만큼 허황된 이야기이고 잘 이해 안되는 부분도 있지만 3시간동안 한눈팔지 못하게 하는 몰입도 최고의 영화.
이게 영화냐? 이건 예술이다
현재를 뒤돌아 볼수있는 영화. 모든 장면이 이유가 있는 영화. 시간가는줄 모르는 영화.
대박! 오랫만에 아침일찍부터 보고나서 쭈욱 감흥이...
정말  대단하단 생각으로 영화 끝까지 쭈욱 봤네요...감독이 천재라는 말밖에 안나옵니다..
딸아이랑 같이 봤는데 아이는 조금 어렵다고 하는데  나름 진지하게 잼나게 봤네요~~
역대 최고의 영화다;;
말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화!@
진짜 보고 천문학자 되고 싶음
예고편은 정말 빙산의 일각이었습니다. 생각지도 못한 이야기 전개에 긴 러닝타임이 전혀 부담되지 않았습니다.
2014년에 봤던 모든 영화들이 갑자기 모두 평작으로 보인다. 인터스텔라가 정말 잘만들어져서. 2015년에 나올 영화들이 기대된다. 인터스텔라가 아주 잘만들어져서.
오늘보고왔는데요    모라고말할수없는영화네요ㅡ경이로웠어요
인셉션은 재미없게 봤는데 이건 정말 재밌게 봤다..
정말 재밌어요 제가 본 영화중 가장 기억에 남을 영화일거 같습니다
진짜 너무너무 재밋어요 보는내내 우와 소리만 계속햇습니당
난해함.. 오묘함.. 감동.. 인류애.. 인간의 본성에 대한 추악함.. 그걸 덮는 가족에 대한 사랑.. 난  당신에게 놀람..
이런 대작이 있다니   진짜 보고 나서 할말이 없다
블랙홀 , 시공간의 뒤틀림 이러한 요소들을 해석하고 이해가 안간다고 말하지만 아직 밝혀지지 않은 사실이므로 미지수로 두고 작가의 상상력을 초점으로 감상해야한다.
단연최고, 내 필력과 말빨이 딸려 감히 이 영화에 대한  평을 내리기가 힘들다.
꿀입니다.개꿀입니닿호
올해 최고의 영화? 그래비티를 못봐섯....
너무나 멋진 영화였습니다 평점찍는건 처음이네요 ㅎ
상상력이 엄청나네요.간만에 돈아깝지않았던영화 !
이건 리따청 인생 최고의 영화입니다
반전에 반전과 모든 복선이 이어져 하나의 이야기가 만들어졌다는게 마지막순간에 엄청 놀라게했고 영화 중간중간 밀려들어오는 긴장감고조가 장난아니였다
하 임산부가보기에 3시간은 궁디가 너무아팠지만 지금까지본 우주영화는 쓰레기였다는걸 알게햐줌
반전에 정말 소오름이...짜임새 있는 스토리 정말 대단하다. 장면 하나하나가 다 경이롭다. 크리스토퍼놀란은 천채임이 틀림없다.
철학 신학 심리학 과학 ..남녀노소 모두에게 메세지가 전달되는 감동적인 작품입니다
우주라는 공간을 통해 가족애를 보여주는 영화!
그냥 대단한 영화입니다...대단합니다.
우주이야기가 모든것이 아닌.. 책 시크릿이 생각나네;;;
솔직히 과학을 완전히 이해하지 못해 어려운 부분이 있었지만. 몰라도 상관없이 재밌다.. 명작이었다
우주에 대한 이해가 어느정도 베이스에 깔려있으면 정말 대단하게 느껴지는 영화..,아니라면 그냥 지루한 영화
수작영화이긴한데 좀 지루함
잼게봣어요~~~!!!
그냥말이필요없다.짱
꼭 보세요! 두번보세요!!
아까 전에 봤는데 대박이다  라는 생각이 들었음.. 마지막부분에서 반전도 나오고 소름돕는 영화였던것같음 근데 맨 마지막이 뭔가 애매하게 끝난 느낌??  나만 그런지 뭐르겠지만 난 그렇게 생각이듬ㅇㅇ
탄탄한 시나리오..무엇보다도 마지막 20분이 압권..
영상미에 빠져서 보다보면 진심으로 왜 이 영화의 평이 좋은지를 알수 있을 것이다:)
진짜 알고 봐야 된다... 시간 공간 차원에 대한 개념이 있다면 감동이 수십배는 커진다.
영화 지루하다는 사람들 전부 이해 못해서 노잼인듯ㅋㅋ단한장면도지루한장면이없었는데한심한소리들만내뱉노ㅠ
보는내내 이거 스토리를 도데체 어떻게 풀어가나..싶었다  머리에 쥐가나는것같다..
과학자들에게나 필요한 영화다....~
벅차다 못해 경이롭다. 영상과 음향은 보조적 수단일 뿐이다.
머가어렵다노..OO들
놀란이 존경스럽다. 진심으로.
진짜 리얼리티 대박개꿀잼 강추해요
영화를 보는 내내 생각하게 되고 보고나서도 계속 생각하게 된다. 그러다 갑자기 무릎을 딱 치고 아 이거다 하며 소름이 돋는 순간이 온다
너무 뻔한 스토리이나 화면은 볼만함. 4D로 봤는데 이건 돈낭비이고 아이맥스로 다시 보고 싶음.
크리스토퍼 놀란 역시 실망시키지 않는다.
놀란 사랑합니다ㅜㅜㅜㅜ
돈과 시간이 안아깝습니다
최고~~재미있게 봤어요^^
끝날때까지 집중해서봣던영화많은의미가담겨잇고 담겨져잇어서놀랐다 경이롭다아빠와딸의사랑에감동받고감동받앗다
대박이다이영화는..
이거좀볼만한거같아요한번쯤다시..
영화를 보는 내내 시간이 흘러가는 줄 몰랐다 . 다시 태어난 기분이다.
가족의 사랑을 느끼기도 하면서   상상속의 우주를  본듯한  웅장함이 있어요.  초등학생 이랑 같이 봤는데 아이들은 시간이  길어서 힘들어 합니다. 한번쯤은 봐도 될듯한 웅장함에 놀라기도 해요. 나도 모르게 입이  쩍 벌어지기도 합니다. 재미있어요..
인셉션과 그래비티가 섞인 느낌. 런닝타임이 다소 길지만 예술과 과학을 한껏 느낄 수 있었음.
왜 10점이 최대 점수인가..
머라 설명할수 없는 영화다..정말.... 꼭 봐야 알듯함~
오랫만에 재미난 영화를 만나 반가웠다.^^
말로 표현 불가능한 경의로움과 감동
34년 살면서 내생애 최고의 영화를 본듯한 느낌~!!! 진짜를 보는 듯한  영상과 전체를 관통하는 스토리!!!!
솔직히 나에겐 좀 어려운 영화였다. 그럼에도 흐르는 눈물을 참기는 어려웠다..
오 놀란워라~ 그댈 향한 내 마음~~
시간가는 줄도 모르고 재밌게 봤습니다. 한마디로 굿!!!
그냥그냥 볼만하네여ㅋㅋ
인셉션을 재밌게 봤다면 추천~ 지루하게봤다면 안보는게 낫다 놀란감독 영화늘 딱  다크나이트까지..
물리와 우주에 대한 기본지식이 없으면 재미없을 수 있는 영화. 하지만 오히려 부족한 설명이 더 마음에 든다
이런 영화를 만들 수도 있다는게 정말 존경스럽습니다...
영화적 표현은 괜찮은것같음
오랜만에 재밌는 영화 봤어요
정말 재미있습니다..
너무재밌어요또보고싶어요
영화관이 좀 작고 스크린으로부터 떨어진 곳에서 관람한 것이 아쉬긴하지만, 각본,연출 만큼은 8000원이 안아까울 정도였음.
2d로본게 아직도 후회됩니다ㅜㅜ
인터스텔라를 보고 경이로움을 느꼈다
진짜 놀란의 머릿속이 궁굼할정도...
개쩜   크리스토퍼 갓놀란
여자친구랑 같이갔다가ㅜ여자친구 없는듯 보고왔네요
완벽주의 감독이 빚어낸 21세기 최고의 사이파이 드라마
또다른 행성에서  영화를관람할걸까 3시간에 1시간으로 느껴졌는데
우주시대를 맞이하게 됫을때 이영화를 다시보면 어떨까? 사이언스팩트를 기반으로 만들넜다지만 결말은 데우스 엑스 마키나처럼 끝나는 느낌..
말이필요없네요..   영화가끝난뒤 정적이....
재밌고 감동적인 영화입니다. 놀란에게 또 놀란.
과학의 심오한세계와 현재 일어날수있는 일을 예견함으로서 놀란감독의 천재성이 다시 증명된 영화
좋다 반은 무슨 소린지 모르겠지만 ㅋㅋ
3시간이 그냥 지나갔습니다. 영화 정말 잘만들었고, 감독이 그저 대단하다고 느껴지네요. 최고!
우주의 경이로움, 내용의 짜임새에 압도당했다.
영화는 재미있게봤습니다.그런데 자막이ㅠㅠ 흰색!!!흰색자막!!!우주복도 흰색 !!!!흰색파도!!!빙하위에서 말하지마!!!중간중간 안보이더라구요ㅠ흰색배경일땐 자막색을#다른걸로바꿔줬으면 좋겠어요그럼 이만
강추합니다! 강추합니다! 강추합니다! 강추합니다!!!
놀란과 동시대를 살게 허락해주신 신과 부모님께 고개숙여 깊이 감사드립니다..
500마일리지를 준다길래 500마일리지만큼만 쓴다 재밌으니 보세요
아직도 내 머리속에 맴돈다.
굿굿말이필요없지아니한가
영화로도 노벨상을 받을 수 있을까?
심야영화로 봤는데 단 한번 졸지 않고 끝까지 집중해서 봤다. 그만큼 흡입력있는 굉장한 영화!!
3시간 관람이라 좀 지루하지 않을까 했는데 정말 재미있게 봤습니다.놀란 감독 정말 대단한 사람인것 같아요.
핵꿀잼시간갈줄몰랐음
내가 물리를 배웠다는걸 다행이라 생각하게 해준 영화였다
재미지다 재미지다 완전
웃음빼고 전부 있는 영화같습니다
정말 보기좋은 영화입니다.
너무재밌게봤다 과학영화인데 중간에몇번울기동하고 ..공부했던게 영화에나와서 재미있었고 다시 물리에 관심이가기시작했다
차원을 뛰어넘는 사랑이야기
다시 내용 떠올리다가 소름이 끼쳤다;; 어떻게 이런 영화를 만들었을까
그냥영화..라기보다는하나의걸작품ㅠㅠ
와...그냥 이건 대박임. 솔직히 어려운 이론을 영화에 재밌게 녹인다는게 쉬운건 아니잖음? 이건 그런 의미에서 대박임. 그리고물리학과 우주관련 박사학위 이상 아니면 영화를 분석하려고 하지 마라. 뭐 쫌 배웠다고 이상한 소리 나불대는 것들 부질없다
경이롭단 말밖엔 안나옴
정말 놀랍고 전율을 느끼는 영화와 음악~아이맥스 예매할거야
지림호롤오로오호로롤
5차원을 넘어서는것은?
3시간이 10분같았던 영화 . 정말재밌게봤음
한번 더봐야지....  지구에 사는 사람은 꼭 봐야 하는영화
시공간을 초월할수있는건 사랑 이다.
세상이 온통 하얀데 자막도 흰색이다 (나만 자막 잘 안보이는건가..) 영화는 두말 할 필요없이 최고!
너무 멋있다. 놀런 감독 대박.
평점이 너무 좋아 기대하고 봤더니..^^ 그래도 재미있었습니다. 세 시간이 지루하지 않았어요.
그래비티의 호불호와 인터스텔라의 호불호는 내꺼 인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 호불호
기대를 너무많이했음. 과학다큐+사랑가족MSG첨가물
짱입니다 이건 아이맥스로 보세요
수작이다~ 아이와 남편과 보았는데 다들 잘만든  영화라 한다 난 조금 눈물도 났더라는^^
올해봤던 영화들중 최고가 아닌가 생각합니다. 마지막 쿠퍼정거장은 영화 엘리시움을 연상케하던.. 아무튼 정말 감동적이고 재미있었습니다. 명작 그자체에요
재밌음. CG가 리얼함.
인셉션 이상의 감동! 아이맥스로 또 봐야겠다!
10개짜리  꼭 보세요!!
말로표현 못할만큼 경이롭고  너무좋았다 시간이 너무빨리간다
생각보다 명작이에요. 스릴도 있고 감동도 있고, 역시 놀란의 상상력은 대단하네요.
나는 좋더라 하하ㅘ하하
후반부로 갈수록 뒤의 내용이 예측가능하게 흘러가기도 하지만, 긴 런닝타임이 어떻게 지나갔는지 모르게 지나간다. 놀란감독이 아이맥스 덕후기 때문에 가능하면 아이맥스로 보는게 좋을 듯.
음....쩐다....마지막 블랙홀...와..
꼭 보세요 뭐 이런 영화가 있나 할겁니다.  6살 딸래미한테도 보여주고 싶은데 6살이라서...
진짜세시간동안빠져서밧다대박돈아깝지않다또보고싶을정도로스트리연기등완벽하다굿!!!
완전 재밋습니다. 다들미안
끝까지 넋놓고 봤네요. 인셉션에 이어서 시간을 거스리는 영화가 이렇게 현실성있어보이는 영화 너무 잘 감상했습니다!
보면서 신비로우면서도 또한 주인공과 딸을 보니까 슬픈영화란 생각도드네요
글자로 담을수 없다 이런영화를 볼수있게 해줘서 고맙습니다.
장난아니군요존잼임강추
말할필요가있나 갓놀란...
개꿀영화 인정, 쓰래기 액션영화 볼 바에 이영화 두번본다
가히 경이롭다.... 영화 그 이상
크리스토퍼 놀란 감독님 최고
태어나서 처음으로 혼자 영화를 조조로 봤다 바로 이 경의로움을. 혼자 울고 웃고 감탄하고 감동받고 최고 중 최고
와 영상미보소   미지의세계를 마치보고온듯 표현했다 기가막히네  남녀간의사랑이아닌  전인류와 자식  얘기라더  좋았다
과학 영화 좋아하진 않지만..가족애가 있는  멋진 영화가족과 함께 즐감했습니다.상영시간이 길어서 간식준비 하면 더 좋을듯^^
인터스텔라 매우 재밌게 봤습니다
여운이 남습니다. 결말이조금아쉽긴하고 소름돋을정도로의반전은 아니었지만 내용도 훈훈했고 흥미롭게 봤습니다.
스포일러만 없었어도 더 재밌게 봤을텐데ㅠ
대체로 내 주변에서는 다시 보겠다는 사람이 많다. 어쩌면 다시 한 번 확인하시고 싶은 게 있어서 일지도.
중간이 조금 지루하지만 재미있었습니다 매튜의 오열연기가 너무 인상깊었어요
미지의 세계에 대한 강한 열망
이런 영화를 다시 볼 수 있을까
아 너무 좋아요!!!!
이런 영화를 만들어주셔서, 놀란 세대에 살게 해주셔서 감사합니다.
시나리오탄탄하네요 ~~~~
물리학적 이론으로 짠 신파지만 그 완성도나 짜임새에 압도되어 쑥빠져들고 가슴먹먹해지는 웰메이드무비 돈이 안아깝다
위대한 "테크니션" 놀란
어려웠지만 재미있었다
환상적인 영화 재미란 표현으로 감당안되는영화
봐야하는 영화 오랜만에
하 최고..다시보러감
10정도 부족하해요. 더 줄수 없나요?
잼있게 잘보았습니다^^
우어오어우오오오..
아빠 유령 이다 머피!머피!머피! 가지말라고해 머핌ㅁ
이 영화 보고 나니 팝콘이 반이 남아있었습니다.
이 감독은 진심으로 미쳤다
영화관에서 보는 것을 강추ㅜ
개 꿀 잼 걍 꼭 보세요 경이로움
오랫만에 10점 남겨본다
간만에 한 번 더 보고싶다는 생각이 드는 수작입니다
필름버전으로 다시 보려합니다....완전...생각의 허를 찌르는...
영화보고 만족을 잘 안하는 편이고, 같은영화는 절대 두번이상 안보는 나에게 인터스텔라는 처음봤을때 감동과 흥분이였고 두번째에 봤을땐 전율로 다가왔다.
잔잔한감동들이 잇어 약간의 지루함 빼고는 볼만 햇던것같음
재밌어요~ 1010자
감독의 철학이 영화를 통해 자연스럽게 표현되었다. 최고다.
완전 최고였음 .. 또 볼꺼임 ..
2시간49분동안 초집중하면서 볼 수 있었던 최고의 영화가 아닌가 싶습니다.
화려한 영상미 ... 끝
무조건 극장에서 봐야한다
살아오면서 본 영화 중 최고
24년 살면서 처음 달아보는 평점 친구들이랑심야로보고 치킨먹으러가는길에 오줌길을 만들었다 주체가 안될정도로 그어느때보다 많이 흘러나왔다 블랙홀장면은 인셉션마냥 소름안의 소름안의 소름이었다
정말 3시간이 어떡해 지나가는지 모르고 봤네요~보고 느낀게 많습니다!
일단 3시간이 재미있고, 우주와 5차원을 경험할 수 있는 좋은 기회이다.
영화를 보는동안 그 경이로움에 몸을 떨었다.영화가 끝나자 난 엄청난 슬픔에 감싸였고영화표를 다시 사러갈수밖에 없었다
진짜 짱!이런 스토리와 이런영상을 만들다니~~왕 재미있어요
전 우주를 관통하는 범 우주적인 단어..."사랑"의 놀란만의 표현!!한마디로 경이롭습니다....
형언할 수 없는, 영화가 아닌 예술 그 자체.
어찌됐건 영화의 전개나, 영상미나, 음향 효과가 매우 새로운 느낌이었고, 그것만으로 8점 이상은 받아야 한다고 생각한다. 거기에 막판에 스토리까지 받쳐주면서 힘을 더해주었다. 하지만 영화자체가 무겁고 약간 지루한 느낌이 있는 것은 사실...
지루하다는 분들이 있어서 걱정하고 봤는데 조금 전개가 느린감이 없잖아있지만 생각해보면 뺄 장면도 없는듯합니다. 덕분에 놀란감독님의 상상력 속에 더 오래 머무를 수 있어서 좋았고요. 아주 저렴하게 우주여행하고 온 기분이네요
감독이 정말 대단함 어려움 이야기이긴함
짱짱강추!꼭보세요ㅎㅎ
이야기는 뻔하다. 하지만 중력방정식과 책장의 반전은 놀랍다. 재미있다.
한시간은지루 한시간은평타 한시간은 최고였음! 근데 지루했던 앞부분이 뒤에부분과 내용이 합쳐져서 반전이었음
영상미 보다는 스토리 중심인거 같음(일반스크린에서 봤는데 충분했음)
놀란의 영화는 현실적이다. 이런 가설과 상상으로 가득한 영화조차 현실적으로 살리는 연출력이 놀랍다. 하지만 일부 리뷰어들이 느끼듯 어디서 본듯한 전개 소재는 어쩔 수 없었나보다.
볼거리가많은 최고의영화! 다음작품을 기대해요
진짜..최고의 영화!!!! 인셉션보다는 생각을 깊이 안해도 되지만 진짜 최고의 영화ㅠㅠㅠ긴 시간 동안 지루함 없이 너무 재밌게 봤어요..오랜만에 영화다운 영화 본것 같네요.시간 되면 한 번 더 보러 가려구요!^^
30분 지난거  같았지만 극장밖의 시간은 3시간이 지나있었다..  이 것이 바로 5차원의 세계??
굳굳굳굳구굳굳굳굳젬나여
긴~상영시간이지만 지루하지않은 영화상상과 생각을 시각적으로 잘표현한 영화임
소름끼치는 영화였다!!
최고의 영화입니다. 두번 봐도 전혀 지루하지 않았음~~
한 영화에서 담을 수 있는  이야기의 깊이와 표현력의 정점. 만들어주셔서 감사합니다.
경이롭고 경악스런 영화. 영화를 생각하고 음악을 듣는 것만으로 온 몸이 으스러질것 같다.
긴장과 긴박의 180분.. 놀라운 상상력과 연출..
내 인생 최고의 영화가 새로 바뀌었다
상영 시간 3시간이 어떻게 지나갔나 할 정도로 몰입도가 굉장했고, 관람을 마치고 난 후 자리에서 일어날 때 내 다리는 풀려버렸다
내인생 최고의 영화다 영화를 보고 몇일이지나도 계속 머리에남아있다...대박
블랙홀을 검인진주로 표현으하는 신의한수
주원은 무슨죄야...
영화 시작할때와 끝났의 때의 내표정 ㅡ.ㅡ   ...   ㅇ.ㅇ   *.*!!!!
내 평생에 영화관에서 같은영화를 두번본건 이번이 처음이다..강제도아니고 내 돈 내고 들어가서 보고 또 보았고..첫번째와 두번째 모두 온몸에 전율을 돋기에 충분한 영화였다. 당신에게 소중한사람이 아직 이 영화를 안봤다면 돈을 쥐어줘서라도 보라하라.
우주 공간에 갔다 온 것처럼 시각적인 느낌을 잘 살린 영화인 것 같다! 놀란 형제의 능력이 대단하다고 느껴지는 작품!
만원 주고 봤다는 게 믿겨지질 않는다... 얼마를 주고 봐도 아깝지 않았을 것 같은 영화
두번봤습니다. 처음에는 내용이 어렵고 다소 이해안가는 부분이 좀 있어서 두번째 봤는데 소름.... 진짜 크리스토퍼 놀란은 천재인듯해요!!!
평점같은거 안쓰는데 진짜 굿bb
이 영화를 만들어 준 사람들에게 고맙다
어제 보고 왔는데 정말 감동이였고  이런걸 만든 놀란 감독에게 경의를  표하며  정말 다시 보고 싶네요
간만에 돈이 안아까운영화.. 허점이 있을순있지만 영상미와 감정선을 따라만가도 영화비 이상은 반드시뽑아내는영화
초기에는 지루함 하지만 후반에 갈수록 눈을 떼지못하고짜임세도 완벽  영상미도 정말... 본영화중 최고라고 말할수있음
어려운영화...이해하기어려유ㅓㅠㅠ
어떻게 이런 영화를 만들수있을까..그저 놀라울뿐이다..
우주의 시공간에 대한 해석이 과학적이며 또한 동양적 철학도 담아 있는 대단한 영화이다
2014년 11월 16일 갑자기 2시간 넘게 우주 여행을 스릴있게 다녀온 느낌
내상상력을 초월하는 그무언가를 보여준 영화.  내가할수있는말은 이영화를 만들어줘서, 볼수있게해줘서 감사하다는것..
감동적이고감동적인영화 꼭봐야한다
재미잇냐요 많이많잏ㅎㅎ
엉덩이가 아프긴 햇지만 감명깊게 잘 봤습니다ㅎ 주인공 호날두 닮은듯ㅋㅋㅋ
그냥 그냥 쩔엄 ㅠ퓨ㅠㅠ
기대이상입니다. 와우
상상할수 있게 해줘서 고마운 영화.
흥미로운 영화였습니다
이건 일반으로 봐도 경이롭다! 그냥 우와 !우와! 란 단어만 나온다! 그런데 4D로 보면 어떨까?! 다시보고싶다!
긴시간을 시간가는줄모르고 집중했던것같다.  블랙홀안을떠돌다 깨어난느낌.. ㅋㅋㅋ 재밌었다. 그저 꼭한번 볼만한 영화라고 지인들께 추천하고픈영화!!
그냥그저그런 과학영화라 생각만 하고 봤었는데 그냥그저그런 과학영화가 아니였다 , 대략 3시간 정도의 시간동안 숨이  막힐듯이 재미있게 봤습니다
너무 재밌다.. 간만에
놀란 어느정도의 사람이지....
마음의 거문고를 키는 영화다.
평점 처음남겨보네요, 3시간동안 지루함없이 굉장히잘봤어요! 아직도 여운이남네요..
이해될려면 한번더 봐야겠지만 재밌어요
올해 최고의 영화네요~
발전하는 최신기술의 끝을 우주로 표현, 그 기술 속에서도 변하지 않는 가족의 사랑이라는 메시지를 레트로한 집으로 표현. 상상력 뿐인 마지막 40분과 뻔하고 진부한 헤피엔딩은 이 놀라운 영화를 위한, 허용가능한 애교. 그래도 현존하는 최고의 영화.
영화라고할수없는 진한 여운이남는작품이다 ..모든걸 다시생각하게만드는 좋은영화
살면서 이런 영화를 보게해준 놀란 감독에게 감사할따름입니다.
닥10이지 10자제한
대박이라는 말 밖에 할 수 없다는게 죄송할따름이다
꿀잼이긴 한데 전율할 정도는 아닌데 베댓들 너무 오바
콘택트 이후에 최고의 우주관련 영화인듯
역시 놀란감독..정말 대단한 영화입니다.앞으로 두세번은 더 볼것같네요. 돈이 안아까워요ㅎㅎ
너무 재미있게봤어요 ㅎㅎ
그 어떤것으로 설명할수가 없다 그냥 봐라
14.11.16 초중반엔 다소 루즈한 감이 없잖아 있는데, 뒤로 갈수록 감탄에 감탄을 ㅠㅠ 보고나니 3시간 증발... 와우
척추다쳣는데도끝까지버텨서봤다
하... 집와서 상대성 이론 책을 다시 읽게 만들었다..
액션이 진짜 갑이였다. 하지만 너무 액션으로만 내용이흘러가니까,,솔까 보는내내 좀 어지러웠다.
이미봐서 결말도 알고 다알앗지만 처음이자 마지막으로 너랑봐서 정말 재밌었다..거기서도 행복해라 재미난 영화 많이보구
보는내내 지루할틈이없었다 완벽
놀란 감독은 천재다. 진짜 어떻게 이런걸 생각하지 소름끼치고 경이롭다
학생여러분~영화보면 이해하겠지만, 떨어지는 성적보고 낙심하지마세요그게 ''그들''이 보내는 신호일껍니다.암 그럴꺼야
나는 정맣  재밌게 시간 가는줄 모르고 봤는데 같이 본 울 마누라는 재미 없었데요...ㅜㅜ
블랙홀 처럼 빨려 들어가 헤어나지 못 하는 영화..
우와  진짜... ㅋ 감동
이 작품을 졸작이라고 평가하는 사람들은 얼마나 더 대단한 영화들을 눈 앞에 들이밀어야 훌륭하다고 평가할까.
이건대단하다.더이상의무슨말이필요하랴
안보면 후회합니다. 이런 영화 살면서 몇 번이나 나올까요. 꼭 보세요 여러분!
SF영화역사에 두고두고  남을  걸작
정말 놀란의 영화는 다 봤지만 언제나 새롭고 신비롭다
놀란의 영화를 볼 수 있어서 행복하다
머리많이쓰면서 볼 수 있는 재미있는 영화
중간 중간에 이해 안가는 부분이 좀 있긴했지만 마지막까지 여운이 남는 영화다
정말 잘 만들었다는 생각이 들었다
169분짜리인데도지루하지않고처음부터끝까지보는내내재밋게본거같다중간중간에슬픈분준도 몇번나오고내용이해는잘안갔지만재밋잇게본거같다
안보면 평생 후회한다...
영화가 아니라 작품이었습니다.
인간을 초월하는 상상을 인간이 상상해 제작한 영화. 스토리, 복선, 반전, 감동 뭐 하나 빠지지않은 완벽한 영화.
2시간 40분이라는 시간이 짧게 느껴졌다. 영상미가 정말 좋았다.
처음부터 끝까지감탄사만 외치다 끝난영화우와~ 당연히 만점
이런 영화는 영화관에서 봐야한다
사람들이 재밌다재밌다하고 평점 다 10점이라 너무 기대했나보다..
재미? 오락용 킬리타임용 으로 생각하면 재미 없어요하지만 정말 잘 구성되었고 잘 찍은 영화라는 건 부정 할 수 없을 듯보고 또 보고 싶은 영화중 하나..
놓쳤던 부분들, 다시 보고싶은 장면들때문에 두번을 봤는데 두번 다 만족했어요. 다시 보니 앞에 깔아둔 복선도 보이고 감탄도 하고... 그런데 호불호는 확실히 갈릴듯하네요 두번 다 자는사람들도 간간히있고.저는 갠적으로 잘봤습니다
압도적이었다..이 영화를 내가 평가할 수 있을까..
헐 완전재밋어><(완전 초조해서 입술까지 뜯엇지만ㅋㅋ)
꼭봐야하는영화''! 말이 필요없다
이거 펑점 1점 주는놈들은 어떤 영화에 평점 좋게 줄건지 정말 궁금하다
우주는 먼 미래의 일이라 생각했었는데 영화를통해 많은걸 볼수있어서 좋았고 늘란 감독님 작품은 역시 대단 그자체였다
수미상관, 설득력이 좋고 인셉션때보다 속도감도 좋아짐
10점아니면 어떤점수를 줘야하지?
인간의 상상력은 어디까지일까.. 크리스토퍼놀란의 천재성에 박수를 보낸다 정말 보는내내 경이로웠다. 인터스텔라는 인간의 머리에서 나올수있는것인가?
1234567888
전주 효자 CGV에서 봤습니다. 웅장합니다!!
굿10자이하제한,-!,!,!,!!
와...처음으로평점등록한다 진짜꼭봐라...진짜 4년동안이각본을짯다던데 ㄷㄷ대단하다
말이 필요없다 그자체 경이롭다
와 소름....인터스텔라보고 생각한 첫 느낌이 경이롭다였는데, 영화 평점 베댓이 경이롭다라니....
정말 이 영화를 만든 사람은 천재다...
매우 경이롭고 신비스럽다
정말 끝내고싶지 않았던 영화..
최고의 영화였다 가족들을 꼭 끌어안고 싶었다
정말재미있는데시간이길어서
와우  한마디 박에 나오지 안는 영화
오늘3시간밖에못자서 영화볼때  졸릴줄알았는데 중간부터 졸다가 마지막40분은 최고의 집중력으로 영화를 감상햇어요 잼잇네이영화
낙관주의적인 2015 스페이스 오딧세이
완전 처음부터끝까지 초집중되는 영화다이거 또보고싶을만큼 정말재밌게봤어요 !!!!굿굿
난 심야영화보면 잠오는데 이거는 내가 자는사람깨웠다
평소 어렴풋이 추상적이게 이해하던 우주과학을 뭔가 정리가된느낌...3시간 너무길다고 생각했는데 시간가는 줄 몰랐습니다.
상상력과 표현력의 극치를 보았다. 다음 장면에 놀라고, 이 다음은 어떨까 기대하다가 다시 놀라고, 마지막엔 경이에 사로잡힌다.
이 영화는 재미있었지만 심오한 내용이어서 그런지 이해가 안돼 다시 봐야 할 것 같습니다.
분명히 영화는 3시간짜리였는데 체감적으로 느낀건 1시간밖에 안됬다. 이것도 상대성이론인가
치밀하게 깔린 복선이 퍼즐 조각처럼 맞춰지는 순간마다 감탄을 자아냈다
영화 보는 내내 놀란의 역량이 대단하고 느꼈다. 이런 영화를 만들다니...최고다!
놀란 감독은 천재다. 그 말밖에 떠오르지 않았다. 영화를 보는 내내 황홀했다. 그래비티가 재미있는 우주다큐였다면 인터스텔라는 영화의 모든요소가 다 들어있는 느낌!
진짜 사람의 상상력이 아닌줄 알앗다...
평점... 9점 이상 주고 싶지만... 반전...이..내가예상했던게그대로 맞아서.... 8점 줍니다.
이영화를 보게 됨으로써 정말 우리나라의 영화계는, 지구와 블랙홀의 관계처럼 미국과 차원이 다르다는걸 잘 느끼는 계기가 되었습니다^^ 앞으로도 할리우드 화이팅입니다!!
휴~~~ 벅차오른다 너무 논리적으로 따지려 하지 말고 영화로서 봐도 충분히 수작이다.  아니 수작이란 말로 저평가 하고 싶지 않고, 그냥....  영화를 뛰어넘은 바이블이다.
대....박 심장이 뛴다
올해 본 영화중 최고다 진짜  !
한마디로 정의 불가...근데 왜 슬프지...긴 여운
시간개념이사라진것같아요지금진짜 대단한영화임
영화가 끝나도 관객이 나갈생각을 않하는영화
정말 인생 영화라고 할 만하다. 세 번은 더 봐도 아깝지 않은 영화.
내가 기억하고 있는 영화 중에 최고
크리스토퍼 놀란이 아니라 크리스토퍼 미친!!!!
보는내내 전율이느껴졌습니다.  초반에 약간지루하다고생각해 대충보면 안되는영화입니다. 앞부분의 한톨이라도 놓치지 말아야합니다.한순간순간이 명장면인것같네요. 우리나라 영화는 몇백년이 지나도 헐리웃퀄리티의 눈꼽만큼이라도 못따라갈겁니다.
이 작품을 만든 놀란 형제님께 감사와 경의를 표합니다. 많은 사람들이 이 영화를 통해 삶의 의미를 되짚어 보게 되기를...
놀란의 머리에 들어가고 싶다. 도대체 어떤 생각을 하는건지 참 대단하다
눈앞에 펼쳐지는 장면/이야기 만큼은 최고.. 감독의 전작을 떠올리면... 갠적으로 너무 많은걸 담은건 아닐까란 의문.. 프로메테우스보다 충격은 없었다 누구나 공감할 주제인 사랑이지만,,우리,, 영화만큼은 조금 냉정해지자..
진짜 3시간 후딱간다. 지루할 틈도 없고.
그냥미친영화 세시간내내 놀라면서 봄 감독진짜미친듯역대 1위 영화
미쳤다 이 영화는진짜...
진심 말이필요없는듯ㅠ 대박이에요ㅠ
왜 문과생들이 이해를 못하냐 난 잘만 이해했다 비하발언 쩌네 (영화는 최고임ㅇ)
올해 단연코 최고의 작품. 그래비티보다 뛰어나다. 아인슈타인의 상대성이론을 이렇게 명쾌하게 풀어낸 작품이 또 있었던가. 아직까지 미지의 세계인 블랙홀을 이렇게 풍부한 상상력으로 표현한 작품이 또 있었던가. 너무나 경이로운 작품이다.
리뷰를 보면 물리학도가 본 인터스텔라...이런 말들이 늘어지는데 이미 작중에 언급되있고 내용 전개를 예상하거나 이해하는데 과학적 지식은 이미 작품 내에서 충분히 설명되있으니 별 필요없는 짓이다.공상물의 비슷한 패턴의 구성 영화, 단 연출은 최고급.
5학년때 친구랑 애기 했는데 우주가 언제 어떻게 만들어 졌는지 애기 했었다 결론은 알수 없다 그래서 종교가 존재 한다 과학으로도 모르는 일들이 있다고 했는데 이영화 보니가 생각이 바뀐다
크리스토퍼놀란감독이 정말 실망시키질 않네요 덕분에 차원이라는 공부를 해서 좋았고 내용자체가 감동적이어서 좋았습니다.
내가 이렇게 긴 시간 동안 집중할 수 있다는것을 처음 알게되었다.
전반적인스토리는알겠지만 좀 다소어려운내용이 많았네요 그래도 영화는 겁나 따봉 블랙홀장면에서 울기도 많이 울고 소름도 많이 돋앗어요.. 세시간동안 겁나 집중하면서 본듯
정말 감사합니다ㅠ 놀란은 천재다
진짜 인셉섭이 와 이런것도있지만 이라고하면 인터스텔라는 와 뭐지 라고생각할수있지만 와 진짜 이건 영화에 한 획을 그을수있는 영화라고 생각할수도있다
우주선에서의 모습이 좀더 구체적이었다면 좋았을듯... 넓은 우주만을 다루기에도 시간이 부족한게 사실이겠지만...
헐리우드판 도라에몽, 정말이다
재밌고 감동적이다^^
아으르르르추ㅜㅡ팉투투
우주라는 거대한 배경을 사랑이라는 사소한 감정따위가 압도하는 요상한 광경을 볼 수 있다. 우주가 너무 커서 무서웠고, 인간은 더 커서 더 무서웠다. 그냥 이 영화 자체가 나한테는 너무 너무 커서 너무 너무 무서웠다. 나만 무서웠던거야? ㅠㅠ
음..재밋엇어요...,,..
심오한 불교 철학을 이렇게 표현할수 있다는 것에  경의를 표합니다~한번은 꼭 봐야할 영화입니다
뒷이야기가 궁금해진다
영화관 밖에서의 시간은  인터스텔라를 보는 시간보다 7시간정도 느린거같다 ..
정말 명작이다..  역시 놀란..  놀랐다.
재밋어영인터스텔라라랄랄라라
크리스토퍼 놀란감독이 우리에게 보여준 우주는 아름답고 인간은 나약했다.하지만 희망은 있었다.재미있네요^^~!
미치겟다 중독이다 놀란 대단하다
감독이 너무 똑똑해서 뭔가 얘기하고싶은건 엄청나게 많은데 3시간안에 다 표현해내려니 뭔가 시간이 모자란듯한 느낌.. 하지만 정말 흥미진진했던 영화
정말 스케일이 크네요!
다소지루할수있는 긴상영시간이 시간가는줄모르고봤네요
정말 재미있게 그리고 감동적으로 봤어요. 보기전엔 그냥 화려하지만 단순한 sf 영화라고 생각했는데, 화면가득 가족애와 그리고 지구에 대한 소중함 기타 많은 감정이 담겨있어 보는내내 즐거웠습니다.
최고!3시간이 훌쩍 지나가요. 같이 우주를 탐험한 것 같아요
아이맥스로 다시보고싶네 ㅋㅋ
169분..엉덩이가 뽀개질 것 같았지만 영화는 정말 재밌었다. 한번 더 보고 싶다. 이번엔 M관에서...^^
내가 태어나서 가장 인상깊게봤던영화이런영화 다시는 못볼거같을정도하.. 그냥 눈한번안때고 본듯
전국민 물리 공부 시켜야할듯....
어마어마한 비쥬얼과 음악, 억지스런 가족애가 공존하는 영화
한마디로 끝내겠습니다.. 제 인생에있어 최고의 영화였습니다..
대박..올해 최고의영화입니다
재밋엇음 시간이가는줄몰랏음
베댓 하나하나가 다 진짜 전부다 공감이내..
나같은 젊음을 빼앗기고 있는 시기에 우주의 꿈을 심어주는 착한영화였다
이 영화를 보기 전후로 내 인생이 나뉘었다. 우주의 경이로움에 놀라 수능이 하찮아 지는 힐링도 되는 영화
영상미,스토리등은 진신 대박임..ost도 소름돋고..다만 런닝타임이3시간 가까이 되서 보고나서 머리 개아픔ㄷㄷㄷ심오한 영화 별로 안좋아 하는 사람이면 살짝 비추^^암튼 영화 자체는 진심 잘만든거 같음..
평점 1점주는 사람이 분명있을꺼라고 생각한다 관심이없으면 지루한 영화가될수도있다. 하지만 이과에서 과학을 배운사람이면 이영화는 올해 최고의 영화다. 보고나서 진짜 벙~쪄지고 3시간 그냥 훅가고 시간도안봄!!
너무 재밌어요 듣고갔는데도 완전 충격받음 ㅠㅠ 놀란형님 최고욤 한번더볼랴 ㅋㅋ
이런 영화를 볼 수 있다는 것에 감사할 뿐
초반 약간 지루하지만 전체적으로 감동과 반전과 약간의 스펙타클이 조화를 이루어 좋은 영화라는걸 부정할 수 없습니다.
지루함을 못느끼는 음악과 영상의 조화가 너무 좋았습니다 마지막 결말부분이 조금 엉성? 해서 살짝 아쉬웠지만 다른분들에게 추천 할땐 재미있는영화라고 하고싶네요
우리가 몰랐던 우주의 경이로움에 입을다물수가 없었다...진짜 심오한매력이 느껴지는 영홬ㅋㅋ 대박잼
콘택트란 영화가 없었다면 초유의 작품이 될 수 있었을 수도...
길게 적을 필요도 없다...정말 최고라는 말밖에는
플롯이 아주 좋은 편이 아니어서 9점 후반대는 아니고 9점 초반대 주죠. 참고로 난 짜게 주는 편임
정말이지..이건 최고의시나리오라 생각함..이또한  짜임새있게 영상화로 표현했다는것이 정말 대단하다는 말밖에 안나옴.
와... 두번봐도 대단하다는 생각이 들게끔하는 영화
그냥 경이로움... 그래서 한번 더 볼꺼임 ㅎㅎㅎㅎ
이런 영화를 볼수 있다는것을 감사할 정도로 경이롭고 재밌었습니다. 인생에서 이런 영화를 몇번이나 더 볼수 있을까요?
우주를 소재로 하는 SF장르에도 불구하고 그 안에 숨겨진 가족애와 희생을 느낄 수 있었다. 역시 크리스토퍼 놀란, 역시 앤 해서웨이 이쁘다.
시공간을 뛰어넘는건 인간의 사랑.의지뿐인가?반대편 은하계에서 현재지구를 바라보는 시간은 과연 지구현재일까?과거일까?혹은 미래일까? 큐브에갖힌그는 영원히 블랙홀에서 떠도는걸까? 양면의거울이 비추어진우주 중력과시간의계산이만들어진 걸작
최고의 상상력을 지루하지 않으면서 감동을 동시에 느낄수 잇엇던 최고의 영화이였습니다
3시간 짜리 영화다 보니 각종 장르가 짬뽕되어있다
두번째 봤는데도 너무 재밌네요 ㅠㅠ
영화관이 히터를 너무 빵빵하게 틀어서 영화 초반에는 더워서 땀이 나왔는데 갈수록 흥미진진해서 땀이 나기시작함. 근데... 지구 과학, 화학, 수학까지 너무 어렵다...이해하기 쉽게 했으면 더 좋았을텐데...그거빼면 최고임!!!!
아이맥스로다시볼듯 아흐조아
상영시간이 길긴한데 완전잼있어요
말로설명못해.말로평가못해.감히막평가하거나,설명못해.보는동안 다른세계로여행한기분,.시간여행한기분,.감동,경이,웅장 세상모든 단어로 표현못할정도로 엄청난 영화.
어머니께서 안주무시고 재밌게 보심
진짜 중간중간 감동과 놀라움이아..
와.... 진짜 말이 필요없다 진짜..  영화보는 내내 손모으면서 봤다... 와....진짜 안보면후회할뻔....
재밌어요  초반부가 좀 지루하긴하지만
오랜만에 생각하게 되는 영화를 봤습니다. 3시간이 짧게 느껴지네요.
처음엔 그냥지루하지않게 2시간을보다가 마지막 남은 그모든시간에 앞의내용이 이영화의모든것임을 알음진짜 살면서처음으로영화두번보고싶어짐
스토리...good!
진짜 이 영화는 영화관에서 봐야됩니다스케일이... 웬만한 TV로 보면 아무 의미가 없어요
정말 최고 입니다^^!!!!
감히 평할 수 없는 그런 영화
꿈이 바뀔뻔 했을 정도로 감명깊게 보았습니다.
우와... 그냥 계속 우와..의연속
처음으로 영화보다가  침을 흘렸습니다
우주sf 장르를 빌린 따뜻한 가족 영화였습니다. ''부모''라는 존재에 대해 가슴 깊이 생각하게 만드는 시간이었어요. 함께 관람하신 엄마도 많이 우셨습니다. 특정 설정은 약간 과하게 느껴지기도 했지만, 전체적으로 짜임새었고 감동적인 경험이었어요.
모처럼 재미있게봤네요
말이 필요없는 영화...정말 내생에 다신 없을 전율의 우주여행이였다...놀란과 같은 세계에 산다는것이 정말 행복하다...
너무 재밌어요 짱입니다
심야로 너무 기대해서 봐서 그런지 1시간 정도 지루해지려는 순간 나머지 2시간은 입에서 침흘린가 모를정도로 소름돋게 봤습니다 .. 누구한테 추천해주시도 그렇네요.. 감히 비판이라도 할까봐 후유증 대박이에요
말이 필요없다 2번 3번 더 보고싶게 만드는 영화
굿 정말 재미있다 추천합니다
꼭보셔여 진짜잼슴 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ말이필요없다
보는내내 소름과감동의 연속이었습니다다음주 또보려고 예매해놨어요~
보고 이야 영화 잘 봤네 라는 말이 딱 나오네요3시간 시간 가는줄 모르고 정말 재밌게 봤습니다.
올해 나온 국내외 영화중 가장 좋네요
영상이멋있다우주를너무잘표현한영화!
와 엔딩은정말....
미친 이건는 정말로 꼭봐야되는 영화이다 어떻게  아니 그냥 이 영화는  완벽 그자체이다. 말로 표현할 수 없다!!나를 로그인 해서 댓글달게 한 영화는 처음이다.!!!!
이 영화를 3분으로 줄이면 퀸의 a night at the opera앨범의 수록곡 ''39이 된다. 정확히는 ''39을 두시간 반으로 늘린게 인터스텔라. 40년 전 곡인데 이 영화의 플롯과 놀랍도록 닮아있다.
내 생각을 내가 원하는 데로 바꿀수 있는 힘이 뇌에 내재되어 있음을 느끼는 영화였습니다. 정말 원더풀이었습니다.
경이롭다, 경이롭다, 경이롭다
과학의 이해,공상,가족,사랑,환경, 감동....스토리.... 총 망라한...종합선물세트
영화계의 큰 획을 그은 영화. 삶 우주 사랑 그리고 이모든 것이 나으로 인해 시작됨을 알려주는 멋진 영화였다. 감사하다.
감동과 여운까지.. 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 단순히 SF가 아닌, 인간,가족,사랑,인생에 대해 깊은 성찰을 하게 만드는 최고의 영화였습니다 ㅎㅎ
몇몇 안맞는부분이있지만 블랙홀에선 소름이쫙ㅋ 잘봤어요
평점 따위가 간섭할 영화가 아닐 뿐 더러 돈 내고 보는 입장으로써 개이득 이건 얼마를 주고 본다고해도 아깝지않다
영화관에서 팝콘먹다 너무 집중해서 팝콘이 손에 있는것도 잊어버림
놀란의 상상력과 그 치밀함에 경의를 표한다~ 블랙홀을 통과하고 이야기가 펼쳐질때는 전율마저 오더라
만약 아직 안봤다면 조디 포스터 주연의 콘택트Contact 를 먼저 보고 이걸 보길 바란다  이 감독은 정말 놀랍다 ..기대이상의 것을 보여준다 가능하다면 NGC 코스모스를 먼저 보는것도 강추한다
대단한 작품이었다스토리도 감동이었고..많은여운을 남기는 영화였다또다시 보고픈 영화! !
딸에게 바치는 영화라는 놀란감독의 말이 이해가 된다.
우주공간 신비로워요 굿
최고의 영화라고 자신있게 말할수 있네요
재미 있었습니다 한번 더 봐야겠습니다
넘 어려워서 보다 좀... 담에 안졸면서 보는걸로.
진짜고품격영화생각지도못한스토리
완전 재밋으용 추천추천 우주갓다온느낌?
별점을줄랴하는데 글자수를맞춰야해여찐짜짱임
이 영화에 진짜 외계인은 놀란형제인듯...
올해 본 영화 중 비긴어게인과 인터스텔라가최고..
어르신들은 뭔애긴지 모르것구만
와우~  이건 대작입니다~
너무너무 기대하고보시면 다소 재미없을수도.. 그래도 마지막여운이 남는영화임
정말 재미있어요. 긴 시간 지루하지 않게 봤어요.
이 영화를 보고 소름이 돋지않았다면 거짓말.2014최고의영화를 봣다고 생각합니다
진짜 제가 후기글 쓰는거 한번도 한적없는데 처음 해봅니다. 최고 진짜 인생 최고의 영화예요 영화내내 눈 한번도 못뗏습니다
지리겠다....말이 필요없는 영화다.
지루하다니 심오하고 비현실적이라며 타당하게 1점준 사람들 이해하는데.. 여기 평론가라는 분이 6점주고 말장난하는거 진짜 꼴뵈기 싫어서 댓글 남김. 진짜 어떤 네티즌 말대로 밥상 앞에 숟가락 얹는게 평론가라고 비유했는데 딱 맞는 말이네. ㅉㅉ
인터스텔라 영화 재미있습니다.
기가막힘 안보면 무조건 후회
진짜..제가본영화중에제일좋았던....말을잇지못하는...
영화가정말재미잇고감동적이고즐겁게봣어요.정말조아요^^
인터스텔라 베리굿 인셉션의 뒤를잇는다
두번봐도 재밋네요...
최고의영화라고 생각되어지는 놀란감독의 작품이란 생각이 드는 영화다...보는내내 지구와 인류,우주에 대해 생각해보게되고 영화를,보고나서도 계속 그것에대해 생각하게 만드는 영화...직접 보기를 추천하고싶다~
이런 영화를 죽기 전에 또 볼 수 있을까?
초반은 지루했으나 갈수록 시간갈줄모름!
심오하지만해피엔딩 얄루
어..어렵네요ㅋㅋ시간은 잘 갔습니다!ㅋ
인셉션은 픽션, 인터스텔라는 논픽션. 상상의 끝이 영상화 되다.
콘택트랑 그래비티랑 비교해서 생각해보면 좋을 만한 영화.(콘택트의 팔머조스가 인터스텔라 주인공이였다는 건 후문이려나)
공상과학영화 잘짜여지고 잘 상상되진 영화~!!
모두 우주에 관한 이야기 뿐이다. 상대성 이론을 이해할 필요는 없다,  이이야기는 우주를 배경으로 할  뿐  분명 철학적 고찰이 있는  인문학 영화이다..  그리고 놀란감독은 예술가였다.
진부한 ''가족 이야기''로 끝날 수도 있었지만 이를 신선한 ''우주 이야기''로 보여준 건 놀란이었기에 가능했다.
재미써요 다시한번더 보고 싶은 영호네요
2번을 봤지만 명작이네요.. 재밌게 잘봤습니다
진짜내용도좋고 강추다
정말 스릴있었고 감동적이였다
상영시간이 길지만 그 시간이 부족하다고 느껴지는 영화...
내가 감히 평가할 수 없는 영화
내나이 반오십 네이버평점 처음써본다.영화보고나서사람이 전율을 느끼면 눈물이나온다는걸 알게됨.
당연히 10점 최고의 영화
이걸 사람이 만들었다는 것에 대하여 깊은 의문이 든다 진짜 이건....경이롭다
단 1초도 놓칠 수 없었던.. 구성 대단하고 몰입도 장난 아니고 배우 연기까지 굿!!! 두번봐야한다 국내영화에선 느낄 수 없는 SF영화의 재미.
소름이 끼쳤습니다ㅏ. 보는 내내 눈물을 흘렸던 까닭은 무엇일까요?
한마디로 요약해서 그냥 굿
쟁ㄱ밌ㅇ?ㄱㅆ다 하하
놀란 특유의 암울함.현실감 넘치는 외계행성,우주선과 블랙홀.잼나는영화!
이건 정말 재미있어요!!
good  새로운 세계앞으로 오겠지요!
좀 이해하기 어려운 감이 있지만재밋슺니다
과학적인 현상에 기반을 두고 만들어진 영화라서 그럿지 완성도가 뛰어난 편이다. 그리고, 여기에 곁들여지는 가족애.. 간만에 대단한 영화를 즐겼다..
생각이 많이 남는 영화네요 좋았습니다!
생각했든것 보다는 조금 부족했다
생각할수도없는세계의세계
놀란의상상력은끝이없고,같은성공을반복한다.
정말정말재밌었어요ㅋㅋ
어려운듯 한대 세시간이 지난줄 모르고 봣음
애틋한 가족애를 그린 휴먼 드라마.놀란 감독에게 고마움을 표한다. 아이들과 같이 보면서도 옆에 앉은 아이가 그리워지는 절절함이라니... SF는 단지 장치일뿐 본질적인 메시지는 사랑이었다. 대단한 영화.
음 기대하고봣는데 나름 재밋네요
쓸데없는씬이 하나도없는 완전체영화
처음에 한번봤다가 오늘 2번 봤는데 2번 보지 마라 그냥 첫번째 보고 그 마음을 계속 간직하길 바라 2번봐도 좋지만 2번보면 머리가 멍하다 뭔지 기억이안난다. 그래도 이 영화는 짱이다
진짜 미지의 세계를 이렇게 시각화할 수 있다는게 놀랍다 정말박진감넘차고감성도있고 무엇하나 빠지지않는영화다 진짜
다시 한번더 놀란의 능력을 느끼게 되는 영화
꼭 아이맥스에서 보세요!
시간과 공간 중력을 초월하는 건..인간의 능력.. 그것도 사랑..
와ㅠㅠ요번에 아주 제대로 된 영화가 나왔네요ㅠㅠ
완전 대박 재밌었어요~^^
이건정말말도안되는영화 정말 말로표현못하는 엄청난영화이다 대단하다
시간이 안 아까운, 기대  이상!
결말은 예상은 했다 하지만 이렇게 내용이 전계될지 몰랐고.. 경이로울 뿐이다..
재밌다 지루하다는 의견도 많았지만 중학생인 아들과 너무 잘봤다 그리고 어쨌거나 해피한 엔딩~
최고의 영화네요 정말 감동적입니다. 종종 별로라는 분들도 계시던데 영화가 재미없었던게 아니라 영화에 집중을 못하신듯
규모가 적은 영화관에서 봤지만 이정도의 전율과 감동이라니...아이맥스 로 봤다면 10점 줘도아깝지않을영화.
인생영화....콜라계속마시다가 중간에 화장실가고싶었던 내자신이 미워짐
최소 두세번까진 극장에서 볼 의향이 있음
감독에 존경을 표한다 이런영화 볼수있게 해준거에대해 감사할따름~
역시 미국영화내요 굿 쩔어요
개코 아무것도 모르지만 그래도 재밌었다
정말 많이 감동받은 영화
아름답다. 하지만  큐브릭입장에선 도둑놈같지않을까?
9점 정도... ㅁㄴㅇㄹ
재밌었어요! 반전이있음!!! 그 로봇?들이 제일착함ㅠㅠ로봇..행복해야해!!
과정은 피로하나 위대하고, 결말은 상투적이나 황홀하다.
Sf영화이라구 했는데..아주 많은 생각을 하게 만드는 영화인거같습니다..사춘기에 있는 중고생들이 보거나 삶에힘들어하고 계시는분이 보심 넘좋을거 같네요마니 울었습니다ㅠㅠ
그냥 저냥 마냥 지린다 지려
감독은 천재다 난 재미있었는데 열살난 아들은 살짝 지루해했다
재미있게 보았습니다.
놀란영화중가장감동적인영화였다.영화시간이상대성이론이작용된것았다.시간도중력앞에선무릎을꿇지만사랑은아니었다.
3일에 걸쳐 2번 봄아이맥스/디지털로어떤것이든 후회는 없을 것꼭 영화관에서 관람하시길!
 간만에 돈주고 아깝지않은영화
크리스토퍼 놀란감독이 또 히트칠듯
2시간 50분..내용이 조금은  어색한부분도 있고..크라이막스 부분도 약하지만..과학을 기초로 물리학적 내용에 지루하지 않았음..
에스에프 영화의 한계가 아쉬움
내용이 좀 어려워서 앶들 보기예는 좀 부적하다고 봄
대사가 기억하고 싶은 장면이 많은 영화
잼나 잼나 잼나 잼나 잼나
받아라 허허 받아라 받아라
인간중심적인 느낌이 없진 않지만,그래도 우주공상과학 영화 중에선 가장 괜찮았다. 세시간이 아깝지 않았음!배우들도 하나의 큰 덩어리에 잘 버무려진 양념 같았고. 간만에 본 좋은영화.
이건 진짜....대박....올해 본 영화, 내 생의 SF영화 중 최고다.. SF영화인데 휴먼영화만큼이나 감동적이다. 눈물을 얼마나 쏟았는지.. 암튼 정말 최고다. 이건 무조건 영화관 스크린으로 봐야한다
훨힌 더 현실감 있게 제작되었다.목성을도는 행성에 유럽우주국에서 무인우주선을 책륙시킨 시점과  맞아서 공상이 아닌 현실로 느끼게한다.
10점만점도 모자란 영화
천재야당신은....
보통영화는 영화가 끝남과 동시에 생각하기를 멈추지만 인터스텔라는 영화가 끝나면서 생각을 시작하게 된다
걍 닥,치고봐요 존,나 재밋슴
난 10점마저도 부족하다고생각한다. 그동안 느껴볼수 없었던 최고의 몰입감을 느꼈고 말이 안나오게되는 정말 대단한 영화였다.
영상미와 미국특유의 가족주의는 나쁘지 않았지만 분량을 소화하지 못하는 것에서 나타나는 지루함과 개연성이 떨어지는 결말로 인하여 걸작이라고 하기는 어려움
역시 놀란감독 다크나이트 인셉션을 잇는 대작 추천 꾹
2번째 보러 갑니다. 보고 또 봐야겠슴
재미있어서 시간가는줄 모르고 봤습니다마지막에 이해가 잘 안되긴했지만재미있었습니다
이 영화를 보면서 문득 생각나는점은 다른 영화보다  전율이 와서  느낌은 좋았습니다.이 영화를 보는편이 더 좋은듯합니다..ㄷ (되게 재밌..다)
놀란 최고의 영화네요 굿
3시간  시간가는줄모르고 입을다물수가없었다 정말 대단하다
굿 잘밨습니다....짱짱 천재
북한에서 태양착륙했답니다. 본격 인민스텔라
너무 재밌었고 이런영화 앞으로도 계속 나왔으면 좋겠습니다. 군대가기 8일남았는데 이걸 안보고 갔더라면 평생 후회했을거 같습니다. SF좋아하는분들이시면 꼭 보시기 바랍니다.
상상력을 미친듯이 자극하는 영화
영화가 끝나고도 쉽사리 여운이 사라지지 않네요. 놀란 감독 때문에 한번더 놀라네요.
왜 여러번 본다는 이유를 알겠다
놀란!!! 하지만 그 이상도 이하도 아니었다.
보는내내 경이롭다는 생각이 들었다.
쿠퍼가 물만 있는 행성 갔다와서 영상편지를 보는 장면은... 진짜 잊혀지질 않는다.
재밋게 봐써요 단3시간이라는점
재밋엇습니다 다음에또보고싶네요
10점ㅈ이아깝다ㅋㅋ
넘 공감있게영화를봤다  언젠가는일어날수있는현실이란걸...보고난후에도 머리속에서맴맴도네
잼쪄 열글자아이오아이아애
진짜완벽한것같다ㅠㅠ한번도놓지지않고 처음부터 끝까지집중하게되었고 진짜그냥대박이다 너무재밌ㅇ다
말로 표현할수가 없네요 그냥 최고입니다. 특히 마지막 20분의 감동과 놀라움이란..
안보면후회하는 대작 시간가는줄 몰랐습니다
아침 조조로 본게 놀란 감독에게 미안할따름이다..계좌보내봐봐요 커피값이라도 보내게...
짱짱짱짱맨!!!! 강추강츄
무얼 말하려  하는지는 잘 모르겠는데 볼만헙니다..
이평점 하나만 주고 갈란다.
입소문을 듣고 보게 되었는데 초반은 좀 지루했고 후반부에는 좀 볼만해요. 한번쯤 지구의 미래를 생각하게 되네요. 어쨌든 놀란 감독 대단해요.
처음에 전개에서 지루해서  어떻게 이게 최고의영화지라는 생각을 했지만 중반부 넘어가면서부터는  왜 크리스토퍼 놀란인지를 보여주는 영화였다고 생각했다 뿌린 씨를 거두는게 일품이었다
응볼만했습니다. 막 경이로운 느낌까지는아닌데..뭐 재밋었습니다
감독의 상상력이 대단하다고 느꼈다
완전재밋음꼭보샘진짜개잼
어떻게 말을 해야할지 모르겠다 나를 포함한 모든 사람들의 평점을 믿으면안된다 이런 글자들로는 표현 되지못하는 한계가있다. 무의식중에 벌려진입을 끝나고도 한참동안 다물지못함...
존잼ㅋㅋㅋ 잼썼음 강추
보는 내내 놀랍고 신비했던 영화
영화를 보면서 가슴 뛴건 처음것 같다.보는동안 계속 숨죽이게 만든 영화 꼭 극장에서 보시는걸 추천합니다
뭔가 형용할 수 없는 기분. 영화가 끝나니 눈물만 하염 없이 흐르더라. 엔딩 크레딧동안 스크린 보면서 멍해있었다. 영화가 끝나면 항상 나의 기분이나 무언가를 말했었는데 이 영화는 설명이 불가능하다. 압도당했다.
이건 무조건 만점임 비교불가임 극장에서 봣는데 아이맥스에서 다시 볼려고해여 안보신분들 꼭보세요 이런게 영화지!!
사스가놀란꼭보세요 ~
상영시간이 끝나고 내 생의 최고의 영화는 인터스텔라로 바뀌었다.
울고감동하고흠뻑빠졌던영화ㅠㅠ
정말 인셉션보다 더 대단한 영화라고 생각합니다.^^ 마지막 결말부분에서 그 장면은 정말 인간의 머리에서 나올 수 없는 상상력이라고 생각합니다.ㅎㄷㄷ 스케일도 웅장하고 놀란 감독의 능력에 다시 한번 반하게 되었습니다.^^ㅎㅎ
꼭 한 번 보면 좋을영화!!
영화적  상상력의 끝은. 어디까지
재밌여음 ㅋㅋ마지막이 뭔가아쉬웠지만 그건 각자의 상상으로 마무리
재밌었어요.1위하는만큼기대에저버리지않았어요.ㅋㅋ
매우매우 굿입니다ㅎ 추천이요!
인터스텔라.. 우주 체험...
공상과학과 우주에 대해 어느정도 관심이 있는 여자로서, 긴 시간이 아깝지 않게 몰입했다. 재밌었다!
너무 기대를 하고 가서 그런지 상영시간이 길다는 느낌을 잠시받을때도 있었지만 내용은 매우 좋았다
별기대 안하고 봤는데 진짜 말로 표현할수없음 ....하루종일 우주만  찾아보고있음 감사
♡♡♡굿♡♡♡굿♡♡♡♡
재밌었어요! 아들은 완전 잊혀짐ㅋㅋ
다른 분이 썼던데, 내가 한 번 더 써야겠다. 인류 사상 최고 영화. 솟구치는 감동의 눈물을 참을 수가 없었다
인셉션보다는 아니지만 충분히 돈내고 볼만한 영화
인정한다 놀란. 제이임스카메론  뒤를 잇는구나. 그래도 제임스카메론감독에는 아직 못미치는듯
인셉션 이후로 최고인 영화가 또 탄생했다. 놀란 감독의 상상력은 일반 사람들의 생각보다 훨씬 뛰어넘는다고 생각한다. 이런 영화는 놀란과 스필버그 아니면 만들기 힘들 것 같다. 내 인생에서 최고인 영화로 꼽힐 듯 하다
평점남겨보긴첨이네..
아이들이 볼영화가 아닌데 아이들을 너무 많이 데려오시네요^^;
박진감넘치고 재밌었음... 시간이아깝지않음!!
말이필요없다 최고의영화다
좋았습니다감동적이었어요
시간가는줄 몰랐다 1시간쯤봤겠거니 싶었는데 2시간반이 훌쩍 지나있었음
한3시간가략의영화라서 앞부분은 지루할수도있지만제2의 식스센스같다는느낌을확받았다.그리고 이영화가 이렇게 3시간정도 하지안았으면 그안에 속뜻과 영화의 끝말 그리고 영화의흐름을 알지못하였을거라고 생각한다. 개추천dd♥
눈뜨고 안자고 잘봤습니다
말이 필요없다.. 그냥 봐요..
대략 3시간의 긴 러닝타임이 전혀 힘들지 않았다...말이필요없는 영화.
잘만들었네요. 영화보단 뭔가 도큐먼테리느낌이 들고.. 사실적이고 웅장합니다. 초반이 좀 느리단 느낌이 들수도 있지만 후반 전개를 위한 필수적인 복선입니다. 우주과학에 지식이 좀 있었는데 블랙홀 웜홀에대한 놀란의 해석을 시각적으로 보니 참 신선하군요.
쵝오 한번은 꼭 봐야할 영화
인생최고의영화 말이 필요없음
재밌다아아아ㅏㅏ아ㅏㅏㅏㅏ
정말 재미있었다 대박 영화
더이상의 말이 필요한가 ..
믿고 보는 놀란 영화. 더 이상 다른 말도 필요가 없음
굳 근데 김 길어서 허리는 아픈데 재밋어요
SF로 훌륭하나 결말이 판타지로 끝나서 실망했음.  마지막 5차원에서의 딸과 만남은 아무리 생각해도 개연성이 부족함. 판타지임
명작이다 말이필요없다
역대 최고의 영화임. 최고의 학계지성들이 추구하고 있는 지적욕망의 최전방을 보여주었음.
잘만들엇는데러닝타임이기네요
지구의 미래와 가족사랑 때문에 살아남아야하는 절박함 정말  감동 우주예서의사투 정말감동적입니다 가족과함께 관람 권하고싶네요.!
단순한 흥미로움을 넘어 인류의 미래를 진지하게 생각하게 할 수 있는 영화!
기술이 사람을 향하니, 이는 감성우주라!
오~~~무중력진짜ㅋ
아쉬움이라곤 왜 벌써끝나는것인가 였다 이런영화는 계속봐도 질리지않는다
오랜만에 재밌게 본 영화임
최고!  꼭 극장에서 봐야 하는 영화!
To Infinity, And Beyond!
아들과 함께 봤습니다..후기처럼 경리롭고 현시대를 뛰어넘는 최고의 영화 네요..''시간''을 다시 생각하게 되네요..;남양주호평동범주아빠^^
황홀한 기분으로 여행했다
이해가안돼지만재미있게봤음
경이로움그자체..재미있다없다를논할만한영화가아닌듯
영화관에서 화장실 가는겇조차 미안해서 못가고 뒤로갈수록 영화에빠져든영화
실망스런 부분 분명히 있지만 볼만해여 굿
돈이 아깝지가 않다 ㄷㄱ
또보고싶은영화입니다
스릴 있게 잼게 보고 왔습니다.
가족들과 모두 같이 받는데요근사한 퍼펙트 임
앞부분은 지루했다만 최고중의최고의영화임.
초반의 지루함만 버텨낸다면 신세계를 볼 수 있음
크리스토퍼 놀란 이라 쓰고 천재라고 잃는다. 인터스텔라라  쓰고 대작이라 잃는다 최고다~ 정말 최고다~
너무나 편리합니다~많은활동 바랍니다
한마디로 대박bb 3시간이라는 러닝타임동안 한번도 지루하지않았음 강추
크리스토퍼 놀란의 작품을 보고 놀란 나. 3시간이 이렇게 짧았던 적은 처음인것같다.
흥미진진하였습니다. 상상력이 얼마나 위대한지를 보았습니다
최고...봐도또보고싶네여 !
정말 경이로웠다. 내 미래에 대해 생각할 시간을 주고 내 꿈에 대해서 진지하게 고민하게 만들었던 역대 최고 영화였다
이해안가는 부분도 있지만 존잼 생각하게 만드는 영호ㅏ
크리스토퍼의 상상력은  예측할수없는 상상그이상이다
중반부터 입벌리고 봤다..
인터스텔라 정말 안보면 후회할뻔했다.
우와~~~~말이필요없다
존재의 가치에 대해 생각하는 상상력의 가능성을 생각하게하는 영화
첨에는 약간 지루한? 환경파괴로 인한 인간들의 댓가 이정도로 생각이 들 무렵 영화가 본격적으로 재미를 더해 가더니 결국 3시간의 시간이 어떻게 지나간지 모르게 넘 재밌게 봤다 보고나서도 한참을 생각하게 만드는 영화!!
소름 인간의 상상력은 어디까지일까..
정말 연기도 대단하고, 놀란 감독이 정말 천재감독 이여서 내용이 어렵다만 정말 좋은 영화이고 재미있게 보고 왔습니다.
처음으로 평점 9점에 알바생이 느껴지질 않았다. 1점 감점은 깜짝 놀래키는 장면 소리가 너무 컸기때문임
재밋어요 볼만합니다ㅎ
지렸다..재밌다기보단 충격이다
좋습니다. 아이맥스로 봤는데 아깝진 않네요.
''약속의 무게''. 그 앞에 시간과 공간의 모든 경계와 구조는 허물어지는 경이감. ''명불허전''.
지구에 사는 인간들의 공통적인 연결고리는 가족사랑 이라는건 아마도 누구나 공감할것이다. 시공간을초월하여 힘든고통을 버티고 이겨낼수 있는건 가족사랑이 기본이다. 우주의 정복은 아직 먼길인거 같다 그러니 끝임없이 동경하는곳이리라
키야~지려버릴뻔햇다 ㄹㅇ개쩔
이런 영화가 내가 살고있는  이 시대에 나왔다는것이 영광스러워요
영화가 끝나고 난 후 내가 상대성이론을 경험한 듯 세 시간이 지나가 있었다.
정말 대단하다.. 신비스럽고  놀라울 따름이엿다 떡밥을 뿌린 전개.. 대단하다 경이롭다
가족에 대해서 한번더 생각하게 되는 영화! 그리고 오랜만에 영화다운영화를 보는느낌...배우들의 연기가 정말 너무나도 리얼하고 때론 뻔뻔하고 때론절망하고 그리고 다시 일어나는 어둠에서도 빛을찾는 그런 연기가 너무나도 좋았던 영화
어떻게 이런생각을하고이런영화를만들었을까....
또 보고 싶다.. 극장에서 반드시 봐야 할 영화..
169분이라는 긴 런닝타임 때문에 솔직히 보기 꺼렸는데, 영화가 담고있는 웅장함과 감동! 또 반전스토리가 너무 마음에 들었습니다
진짜 역대급영화다 괜히 놀란이 아님을 보여주는 영화
왜 보라고 하는지 알겠음....
대체 무슨말이필요해..어떤말을들어도 소용없다. 조용히 예매하시길.
재미있음.       볼만해요 ㅡ
영화 짜임새를 보면 감독은 확실히 대단한 천재인데 영화 자체는 별로 재미없었음 ㅠ
넘기대혔나...하튼 음 그냥모.
말이 필요없습니다 가서 꼭 보세요
다시보고싶네요!!!
멍 때릴 겨를 없는 영화입니다.
평점 10점도 적은점수인듯100점1000점을 줘도 적은 점수일정도로 최고의 영화다
시.공간을 초월한 상상의, 어쩜 미래의 세상을 박진감있게 전개했어요.과거가 미래를 예측하고 미래가 과거를 구원하는 S.F의 명작
크리스토퍼 놀란의 상상력에 감탄한다
경이롭다라는말이 자연스럽게 나온다
재밌어요강추 합니다 ㅋㅋ
짱 재밋음조금 이해하기어려운 부분도 있었지만...
재미있는 영화네요~ 한 순간도 긴장을 놓치지 않게 만드는 영화입니다.
초반 지루함 평점이 생각보다 너무높다
일반 대형스크린 보다 아이맥스전용 영화이니 아맥으로 보세요.롯X의 큰스크린은 아이맥스 포맷이 아니라 크기만 늘린거라 화질떨어집니다.
잘 봤는 데요, 결말이 쬐금 아쉬워요..
잼있었다. 중력방정식의 해법에 대한 설명과 콜로니 건설과의 관계를 조금더 자세히 설명해줬으면 좋았을 것.
단연 최고의 영화... 다시 보고 싶다. 가족. 사랑. 국가. 우주. 모두 내포한 아름다운 영화
눈감았다뜨는시간도아깝다
우주 좋아하면 추천..ㅋㅋㅋ
딴말다필요없고 돈을 2만원줘야되도 볼영화임
보면서 입을 다물지 못함 아이맥스에서 보세요
평론가들도 내용 잘못알아들어서 7점주는거 아님? ㅋ
우주 시간 공간에 대하여 쪼끔 알게되었습니다. 잼있게 봤습니다.
조조로 보고왔습니다. 꼭 봐야 할 영화.
재밌네요내용이굿굿구수굿
스포일러 때매 결과 알고봤는데 그래도 재밌었다
베르나르베르베르의 파피용이 생각나네용 그 책 읽고 이 영화 보시면 이해도 잘되고 좋을듯!!
우리가 살고있는 지구를다시생각하게하는 좋은영화라는 것과 끈끈한 부모자식과의사랑 감동적이였음 굿이요!
기발한 아이디어 새로운 소재
꼭 보세요 환상적입니다!
무엇을 상상하든 그이상을 보게 될 것이다
꼭봐야될 영화네이버 마일리지
3시간이라는 러닝타임이 느껴지지 않았고,  부성애를 느낄 수 있었던 영화네요.
그냥 명작. 흡입력있는 전개구조와 긴장감 또 과학적인 치밀함 상상력 복선 상징성 뭐하나 빠지는게 없다.
재밋재밋재밋쟈밋재밋
눈뜨고 본 영상물중에 가장 전율이돋은 영화. 내인생에서 제일 보람차게쓴 169분이라해도 과언이아닐듯갸인적으로 이영화가 영화랭킹10위안에는 들었으면좋겠다
지금까지 내가 보아왓던 모든영화보다도 경이롭고 신선한 충격을 준 작품
good good good
개인적 의견이나 내 생에 최고영화는 변함없이 인셉션이다
반전의 반전, 영화 이상의 감동, 영화표 만원의 행복, 놀란의 역작, 3시간의 경이로움, 2014년 마지막 명작, 행복한 3시간의 탐험. 감사합니다 크리스토퍼 놀란
결론 사랑이군요 ^^;
세시간이 전혀 지루하지 않았음 따라가기 바뻐..
다크나이트 이후 내 인생의 최고의 영화다. 모든게 완벽 그자체고 상상이상의 스토리... 갑이다.
시간 아깝지 않다는 말은 이런 영화를 보고 난 이후에 가장 적합하다고 생각이 들었다 정말 고맙다
최고의 영화 두번 보세요!
영화를 보다 이렇게 강한 전율이 느껴진건 처음이다. 나의 전공과 관련있어서 더욱 그럴수도. 여튼 최고다.
런닝타임이 길어서 더 대접받은 느낌. 일분일초가.아깝지.않았어요. 청소년.아이들과.봐도 괜찮은듯^^
양자역학과 상대성원리가 합쳐져 영화의 경이로움을 극대화 시켰다. 이건 한마디로 감정이 살아있는 교과서이다.
말이필용없고 모두가 꼭 봤으면
간만에 집중해서 봤습니다ㅋㅋ
이해하기 어렵지만 진짜 최고!
진짜재밌고 감동도감동이지만 이게 반전인가하는순간 또다른반전이 있어서 더재밌었음
꼭보세요 정말재밌습니다
그냥 인터스텔라그자체였다
별점처음남겨본다...
SF의 진수와 의문가진부분까지 해석해주는 재미가 있는 영화였습니다~
진심 또 가서 보고싶은 영화 스케일. 스토리도 다 너무 좋아서 런타임긴것도 모르고 봤네여. 아~재밌다
경이로운 영화였다. 한 번 더 보고싶다.
이건 2번 봐도 돈이 안아깝다
이영화를 보고 내가 우주에 살고 있음을 다시한번 깨달았다..상상 그 이상이다
재미있어요. 추천드립니다.
겁나 재밌네 열자라니니
완전대박꿀잼!!!안보면 후회함!!"
공대생으로서 과학적 사실을 철저하게 입각한 영화라는 점도 마음에 들었지만 그보다는 빛보다 빠른 것이 인간의 상상력이라는 것을 다시 한번 상기시켜주는 영화다. 영상미는 화룡점정이다. 이건 꼭 봐라. 꼭 영화관 가서 봐라  2번봐도 안 아깝다.진짜다.
진짜 최고. 경이롭고 놀랍고 많은 메세지를 던집니다
오락용으론 꿀잼. 근데 의미나 스토리는 부실.. 헐리웃 스타일 억지신파는 이제 그만...
탄탄한 구성SF적 요소에 녹아있는 휴머니즘놀란의 무궁무진한 상상력시각적 효과와 적절히 녹아있는 음향효과
눈을 뗄 수 없는 스토리 전개와  사이사이의 심금을 울리는 감동이  최고였습니다!! 감독님 대박!!
완전재미있음!!! 꼭봐야되는거!!
스토리 표현이며 배우들 감정표현적절히 섞인 유머와 훌륭한 ost까지최고의 sf영화였다
정말 재밌게봤다ㅎㅎㅇ
기대이상 재미있네요 강추
아는만큼 보이는 영화..이해하긴 좀 어려웠지만 상상력은 지금까지 봐왔던 영화 통틀어서 역대급이다..5차원...
지금까지 내가 본 영화중 최고라고 생각한다.
이런거 안쓰는데 첨으로 쓸정도로 재밋어요...sf공상과학 영화ㄷ 진짜 소름ㄴ돋고 잼
와 소리밖에안나옴이영화를위해얼마나공부하고노력햇는지영화에다보임내가25년동안봤던영화중최고
대박대박대박대박대박
별 기대안했는데오랜만에 정말 공상과학영화같은 공상과학영화였어요
2014년 최고의 영화였습니다.. 감동 그 자체..놀란에 저도 놀란네여
안 보면 후회 하실지도 모릅니다 정말 경이로운 SF영화!!
인터스텔라는 장면 하나하나 나올때마다 소름 돋는다ㅠㅠ
놀라운 놀란감독... 완전 미친영화다 보면 절대후회안할영화 최고다!! 내인생 최고의영화
궁금한게있는데 행성에서3시간정도있다나와너우주선에있던사람21년인가늙었자나 21년동안뭐했을가?ㅋㅋㄱㅋ개심심했을거같은디
와 환상적인 ost에 진짜신선한주제
아아... 경이롭다,
bary Good!!!
크리스토퍼 놀란 + 조나단 놀란 + 한스짐머 완전체
아직 안보았지만 벌써부터 10점을주고싶다
sf적인요소에 감동까지 있는 영화
놀란 천재...쵝오다 증말~~~~
어제 제2롯데월드 시네마에서 보고왔는데 우주로 갈 때부터 풀집중했다ㄷㄷ; 사스가놀란
우주영화로서는 그래비티 다음으로재밌음ost도 쩔어준다
정말 역대급 영화 뭐라 표현할 방법이 없다
진짜 평생 잊지 못합니다..나중에 어른되서 다운받아서 또 봐야지 두고두고..지금 영화관에서 이걸 볼 수 있는 우리는 정말 행운일 정도네요..영화관에서 상영 안하기 전에 영화관에서 꼭 보세요..진짜 하나도 아깝지않음.
영화보고 감탄의함성이 나올정도로  저는 너무  잘봤네요.오전에 조조영화로 보고나서  밤에심야로 한번더 봤습니닼3시간영화..좀길지만 하루에 6시간동안 우주에 있었던 느낌이네요.
오늘 한번 더 보러 갑니다.
잘맘들었더.. 크리스토퍼 놀란
또보고싶은영화 sf에서진정한사랑을
다음주 아맥으로보면 4번째.... 외우겠넦ㅋㅋㅋ
미지의 세계, 우주에 대해서 공부해보고 싶을 정도로 훌륭한 영화입니다. 한번 더 보러 갈 계획이에요!
지루한 감이 있고 어린이가 보기엔 아직.
놀란이랑 같은세대에 살아서 이영화를 극장에서 볼수있다는 사실이 감사했다. 그리고 놀란과 한스짐머의 음악의 조화는진짜....
어떤 언어로도 형용할 수없는 대단한 영화
와 지린다는게 이런 거구나
기대이상으로 재미있네요
프리퀀시의 감동은 그대로.. 프리퀀시의 지적이고 장대한 우주버전...? 으..응..? 프리퀀시는 십점만점인데???
3시간이 지루하지  않은 영화!!
초반 부분이 살짝 지루했지만.. 가면 갈수록 빠져드는영화. 묘하게 이 영화에서 헤어나올 수 없다. 한번더 봐야될거 같은 기분이랄까?
놀란 감독의 무한 상상력에 박수를!!!
신비로운 장면도 만았고 지루하고 말 그대로 영화는 영화다
ㅊㄱ 그래비티보다 잼있음 ㅇㅇ
기대만큼은 아니지만 가족들이 함께 보기엔 괜찮은 영화네요~
스포다듣고 봐서 좀 그럴줄알았는데 그냥 첨엔 ''아 우주 얘기구나 그냥 그런 우주네'' 했는데 뒤로갈수록 너무 꿀잼이네요 결말도 너무 마음에 들고요
내평생 이런 최고의 명작은 처음이자 마지막이될것 같다정말 시간만되면 몇번이고 볼 영화
인간의 눈으로 나아갈 수 있는 최고의 탐험
이 영화를 왜 홍보를 하는지 이해가 안간다 굳이 안해도 잘될텐데
아이들에게 학습과 감동 모두를 줄 수 있는 영화였다..어른들에겐 재미보다 감동만 있을뿐.. 영화 ''그레비티''가 보는 내내 생각이 났다. 개인적으론 그레비티가 더 재미있었다.
3시간동안 우주여행을 하고 왔다.
시간 가는줄도 모르고 보게되는 영화
오랜만에  여러가지로 훌륭한 영화였습니다. 즐겁게 봤습니다.
최고!!! 반전의 대 명사!!
최고라는 말밖에 안나오네요...
심야편을 보았는데 아직 감동의 여운이 남아있다. 호불호가 엇갈릴 수 있겠지만 최고의 영화였다.
몇년동안 본영화주 최고입니다
sf역사상 기념비가 될만한 영화!
정보 하나도 없이 가니 초반또한 재미 있더라...
영화 한편에 우주를 담았네요
진짜 대박 이거말곤 표현할 다른 감탄사가 떠오르지않는다..
심쿵 완벽감동 어제 봣는데 아직 심장이 두근
씨네 기자색기들은 영화 보고 평론하는거냐??  수준떨어지네 기레기
만박사의 풀 네임은 윤대만 or 김대만 이 아닐까 추측해봅니다.
진짜 영화 보고나서 소름돋고 벅차고 경이롭기까지 한건  처음이다 이런 영화를 아이맥스로 보게 된건 너무나 영광
어제 본 가족의 모습이 마지막이라고 생각하면 슬프겠지.
스토리로 볼때.. 8점이 딱이나..간간히 나오는 긴장감 굿!! 우주가 매우 볼만함..영화보면서 저거 이렇게 되는거 아니야??!!.. 생각하면 그대로.. 화면에서 나옴.. 생각하는 대로 영화가 이끌려져서.. 약간 실망했음..
영화보면서 음악이 정말.. 캬~
재밋엇다 13살조카도 재밋대고
구성도 내용도 촘촘한 영화
이런거 처음 달아보는데 닥치고 일단 보십쇼 3시간이아깝지않습니다. 어제4시간자고 졸린상태로봤는데 소름돋아서 잠 다깼습시다.
그저 몇마디 감동의 말로 설명할수 있는 영화가 아닌것 같다. 놀란감독의 영화를 볼수 있음이 그저 감사할따름..
안보면 후회할정도에요
내가 극장에서 본 영화중에서 제일 재미있다
초반의 약간 지루함은 후반의 숨막힘을 위함이다
몰입도 짱!! 뭔가 먹먹한느낌
그냥 아무 말도 안나오지 않나요? 극장에서 나오는 내내 멍때리면서 나왔는데
후반기에 좀 뭥미 하다가 마지막에 지린듯   끝나고 인생무상 느낌 ㅋㅋ
스크린이 너무 작아보여 우스울만큼 인터스텔라는 경이롭고 위대하다..내 생애 이런 영화를 볼 수 있나 싶을 정도로. 놓치기에 너무 아까운 영화다. 생각도 어려운 상상력이 영화로 표현해낸다는 것 또한 놀란 감독에 대해 대단함을 느낀다
재밌는데 결말이 좀 ..
진짜 대박 소름돋았어요
감동과 웅장한 스케일까지 한시도 눈을뗄수없네요
미쳤다미첬어미쳤어요
상상력을 무한 자극하는 경의로운 영화
방금 보고왔습니다.. 살아있을 때 이런영화를 보게 만들어줘서 고맙습니다 놀란감독니 !!
내 인생 최초로 영화 평점 등록하게 하는 영화.영화가 아닌 또 다른 인간들의 삶을 보는듯한 그런 영화 망설임없이 최고라고 확신할수있는 영화.
다른말보다는 일단 봤으면하네요.
대단한 영화임은 분명하다. 3시간이라는 러닝타임이 쉴틈없이 파고든다. 그중에 백그라운드로 깔리는 OST는 정말 환상적...
내가본 최고의 영화! 지금 새벽 두신데 안졸립닷....
169분내내 스크린에서 눈을못땠어요
오스카의 결과가 어떻든간에, 이 영화는 여러가지 의미로 큰 족적을 남길것이다.
내 평생 이런 영화는 없었다. 3시간 동안 참느라 방광염걸려도 상관없다고 생각했다. 그래비티가 압도적이었다면 인터스텔라는 초월한다. 상상은 모든 인간이 하지만 표현하는 것은 천재적인 능력인것같다. 크리스토퍼 놀란은 그런 능력자 중에 한 명이다.
메트릭스이후 최고의 걸작
관심있었던 소재를 다루어 너무나도 흥미롭게 본 대작
신선하고 감동였어요.아빠와 딸..물리는 어렵지만 영환 짱!!!ㅋㅋ
진짜 짱 재밌어요!!!!
그냥 이건 혁신 대박..졸잼  보고나서도 여운이 남음
무슨 말이 더 필요할까요
충격과 공포였습니다.
놀란 감독 작품 처음인데. . .  정말 말로 표현할수없는  작품의 완성도!  경이로움.  대박.
태어나서 정말 태어나서 처음으로 평점이란 걸 써보네요. 영화 본지 3시간이 지났는데 아직도 그 잔상과 여운에 잠이 안옵니다. 놀란 감독 작품 모조리 챙겨봤는데 이건 정말...아 예매나 하고 자야겠어요. 아니 오늘 잘 수는 있으련지
정말 재미있었다.달리 말할수 없다.아직 보지 못했다면 꼭 보기를 추천한다.
마지막 40분남앗을때는 입벌리고 봣네요 ㅎㅎ
내인생 탑3 영화....
생각보다는 헐리웃 영화에 가까웠고, 불안한 맘은 러닝타임이 지날수록 안심이 되었다.
기대하고 보아도, 기대하지 않고 보아도 경의롭다. 무엇을 상상하든 그 이상이다.
지금껏 최고의영화..
오랜만에 명작 하나 보네요!꼭 보세요 강추
미치겠어.. 이 공허함은 뭐지.. 괜히 본걸까..? 도저히 이 영화를 보고서 헤어나올 수가 없다. 시간 그리고 TIME이라는 글자만 봐도 무섭다.
과학을 떠나서 대단히 훌륭한 영화다.
2번 봣는데 총 5번 울었다 뭔데 이렇게 감동적이야
영화를 보고나서 현실감이 없어졌다
재밋게 잘봤네요 간만에 시간가는줄 모르고 집중
그냥 어느 순간부터  그들속에 내가 있었다!!!
일단보세요. 이런영화 안보면 후회합니다
재밌네요. 즐겁게봤어요
이영화는정말 말로표현하기부족할정도로완벽하고멋진영화엿다. 우주의모습이정말로아름답지만 아름다움만큼 위험하다는걸알게되엇다.
이런건 영화관에서 꼭 보세요
영화속에서 신세계를 찾다~ 유레카~~~!!!^^
ㅡㅓㅏ 지렸다ㅏㅏㅌㅌ
최고라는 말밖에..여운도많이남는거같다.
많은걸 생각하게 되는 영화네요
올해 최고의 영화긴러닝타임이 전혀 지루하지 않았다꼭 한번더 보고싶은 영화 아이맥스로다시볼거다!!!
오늘  보고왔는데 전율이 일어나서 끝나고도 한참을 앉아있었네요이런 주제에 관한영화는 꽤 있었지만 이정도의 스케일과 짜임새 그리고 영상까지.... 놀란감독 참 대단한듯
진짜 경이롭다는말밖에안나온다...
말이필요음슴 그냥보고오세요!!!
너무 재밋엇음 리얼 짱짱매에네
하기스...챙겨가라
평소 SF영화를 좋아하는 사람으로서이 영화는 정말이지.. 크로스토퍼 놀란감독 이름만 대충알고있엇지 무슨영화를 만들고했는지 자세히 생각하진 않앗다하지만 어제 인터스텔라를보고 와 이건...진짜..그리고 오늘 티비에서 인셉션을 봣다놀란감독은정말천재
소름돋아 굿굿굿 쩌렁 굿
말로 표현 불가능 오묘하고 감동적이며 소름끼침
3시간이 지루하지 않았다
역시 놀란!이란 말이 나올수 밖에 없다
경이롭다는 말이 이렇게 잘어울릴지라고는 생각도 못했다
내가 살때 이 영화가 나와서 다행인듯 ㄷㄷ
내가 본 영화중에서 최고였다고 말할 수 있다. 완벽한 흐름과 짜임새.. 그속에서의 감동.. 다시 한번 생각하게끔 만드는 내용이 영화 초,중,후반 내내 있어서 시간가는 줄 몰랐다. 더불어 필름으로 촬영한 화면이 옛 향수를 떠오르게 해서 더욱 더 완벽했다
배우,감독 모두 이름 값 한 영화!
자칫 뻔해질 수 있는 스토리를 걸작으로 만든 감독이 대단함
영상도 멋지고 음악도 좋았다 약간 어려운 부분도 있었지만 3시간 내내 집중할 수 있었음
여태까지  내가 본  할리우드sf영화중에 완전 최고 따봉 나랑같이 본 친한동생도 완전 재밌다고 입이 달정도로 굉장히 칭찬을 많이 한 영화^^
진짜그냥최고임ㅋㅋㅋㅋ
봐서 천만다행입니다....
대작인데 쪼금지루하긴했다
시간이 물질화 된다라...흥미롭네요
꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼
정말최고다..평점도아예안남기는데 처음으로남긴다. 죽는한이있어도보세요..♡
이거 6점준 평론가는 뭐지...
로그인하게만드는 영화
그냥 말이 필요없는 영화다 꼭 봐라
지림.. 우주의 먼지가 된 기분이었어
영화끝나고 딱 이한마디 했음. 와~ 그리고 상영시간이 긴데 정말 짧게 봤음 ㄷㄷㄷ
이렇게 영화가끝날때까지 몰입해서 본건 처음 이었다. 영화가끝나자 몸에 힘이풀려버렸다
그냥 한마디로 개명작.
감동적인 스토리와 눈이 즐거운 그래픽!역시 놀란감독!!!
3시간이라는 시간이 짧게 느껴지고 영화값을 더 내고싶을정도로 쉴틈없는 경이로움의 자체이고 그저 감탄사만 나올뿐이다
인류애와 가족애와 자연과 우주와 사람과 로봇을 모두 다룬 감성SF 최고였음
진짜 갸 재미있었습니다.막 소룸돋는다 그렇다기보다 복선, 작품성이 뛰어난 그런 영화 입니다.
미친 상상력에 놀라움을 금치 못할 영화
최고 진짜 최고 최고라는 말밖에는!!
걸작..맥커너히 연기력...오진다..경이롭고 대단하다..
말이 안되는걸 말이 되게 했다
진짜 잘만든 영화다. 말이 필요가 없다.
내가 감히 이영화를 평가할수없음...말이필요없음 꼭봐요진짜
훌륭해요. 놀란감독 대단하세요.
요근래본 영화중 최고의 수작임^^
과연 그런 스토리로 갈줄이야...블랙홀을 그렇게 표현한다는게 참으로 발상의 전환ㅋㅋ꿀잼!
곱씹을수록 생각할 거리가 많은 영화. 단순히 아는 것만큼을?넘어, 통찰력이 있는 만큼만 새로워진다.
안보면안되는 영화다..
진짜 화장실 가고싶었는데 한시도 눈을 뗄 수가 없어서 어떻게든 참았다..ㅎ 복선 소름
말이 필요없다 진짜 ..-_-; 무조건 봐야하는영화 내 인생에 영화 탑쓰리안에들어감
이 영화가 끝날때 쯤 어느새 파피용(베르나르 베르베르 作)은 태교용 구전동화가 돼있을지도 모른다.
SF을좋아한다면 꼭봐야할영화!!!!
공상 과학 영화의 새로운 이정표!
이거 아이맥스로 안보면 그냥 나가죽자. 살 이유가 없어지는거다.
경이롭다 놀란 감독이 내 예상보다 나를 백만배 놀라게했다 그가 70년생이라는게 또 놀라게한다
내 인생에 최고의 영화였다
단연코 올해의 수작이라 할수 있을듯
안봤어요. 한국영화발전을 위하여~~
실망시키는법이없군요
우선 너무 길다.. 오래 못앉아 있는 나는 앉아있기 힘들었음..cg는 쩔었음. 3d로 보면 더 재미있었을  듯 하다. 반정도는 좀 지겨웠는데 중간에 한명이 배신때리고 나니 볼만했음.. 이런 스토리와 연출력은 대단한듯. 그냥 나랑 안맞다..
탐험과 외계인과의 싸움에만 의존해왔던 SF 의 새로운 차원을 업그레이드 시켜준 걸작, 콘텍트 이후 오랜만에 멋진 영화였다
환상적인 우주여행을 만원도 안주고 경험했다. 꼭 한번 보길 바란다. 내용은 솔직히 머리가 나쁜 나한테는 약간 햇갈렸지만 굿.. 화장실 마려울 때 아까워서 짜징이 밀려옴
놀란의 상상력은 보통 인간이랑 차원이 다르다는 것을 제대로 보여주었다. 비록 초반에 좀 지루했고, 생각만큼 화려한것도 아니었지만 우주로의 모험이라는 주제를 정말 잘 표현했다. 배우들 연기도 ㄷㄷ
보는 내내 눈을 뗄수 없음. 긴장과 불안과 안정감 등등을 잘 이끌어내는 음악도 굉장히 기억에 남고- 과학적으로 이해하려고 안하면 스트레스도 안받을듯
3시간가까운런닝타임에도불구지루하지않았어요
댜박대박ㅂ댜박대박대박
별 10개가 아까운 영화다 죽기전에  꼭 봐야하는 영화 정말  봤던 영화중 명작인것 같다.
영화 정말 살아있다 10자
여운이 많이 남네요 시공간을 넘어 우리가 쉽게 받아드리고 믿을수없는 이야기를 해준 감독의 상상력이 대단하다고 생각합니다
많은 여운을  남긴  내생에 최고의 영화
엄청난 영화다 어떻게 이런 영화를 찍을 생각을 한건지..천잰가...
dl dudghkfmf aksdnjs wnrh 3tlrks ehddks qhkTeksms rjt wkcprk aldksgkf Ekfmadlrh, sjanskeh woaldlTsms wkrvnadlek.
절대 4D로 보지마세요 집중 더럽게 안됩니다 대사 하나하나에 거의 모든 물리이론이 거의 다 담겨있습니다 시각적으로 표현이 가능할까 에 대한 놀란의 상상력이 이정도 되지 않겠어? 라고 대답하고 있습니다
인생 최고의 영화다. 미래를 보고 싶으면 이영화를
영화 관람 후 내가 딛고 있는 땅을 계속 바라보게 된다.
허허...대단하지아니한가
내가본영화중에제일짱임
이걸 뭐라고 평해야되지??감히 평하는거조차 부담스럽다..
진짜.. 이때까지인생과 앞으로의 인생중에 최고의 영화가 확실하다
숨쉴틈 없는 3시간..배우들의 흡인력
이영화는 말이필요없다
말이필요없는 작품 꼭 보세요 영화관에서
잼잼이 잼잼이 꿀잼잼이
내용이 다소 난해했니다
스페이스오딧세이.블레이드런너.가타카.콘택트 이후 오랜만에 10점!
나이 50대가 되도록 수없이 많은 영화를 봤지만 이건 최고다
그냥 말이 안나오는 희대의 명작
블랙홀같이 시간이 다르게 흐르는 느낌
내 인생 가장 경이로운 영화
쉽지 않지만 괜찮은 영화
말이 필요없는 영화 dddd
화려한 연출력에 그저 감탄
내인생 역대급 인생영화
내가 본 영화 중에서 두번째로 재밌었다. 첫번째 인셉션
음...어떻게 말로 표현을 못하겄다 충격적이다고할까...영화를 보고 이런감정은처음이다
169분 영화인데 지루하지않고 1시간도 안본거같은 시간여행을 한거같다
진짜 결말이 어떻게 그런 결말이 나오지? 정말 그누구도 상상하지 못한 결말이 나와서 정말 당황스럽다..ㄷㄷ
간만에영화봤는뎅 영화비가안아까워요
말이 필요없다 정말  놀란  찬양이다
중력과 상대성이론을 이해하면 이영화이해가됨
시간이 너무 빨리 지나가네요
OOO들아 안본새끼들은 대가리박고 뭘잘못했는지 생각해라 그러면 깨닫게될거다
아주 진짜 재미있어요!!
약간긴듯하지만 ㅠㅠ 진짜혁신이다 ....!.!.!.
첨엔다소지루함을느꼇는데.시간이지날수록흥미롭고.뭐지하는생각을하면서보게되엇다.3시간이라는시간이어케흘러갓는지모르게본거같 다.
보는 내내 내적으로 소리를 100번 이상은 지른 듯 하다. 앞으로 몇년간은 더 1위일 듯 싶다. 오늘 잠은 다 잤다.
최고!!!최고!!!
그냥 2014년 최고의 영화
You son of a bitch!
감독 최고!!! 제게 주어진 시간을 되돌아 보게하는 소중한 시간이었습니다^^
간만에 재미낫습니다..
볼만합니다 최소열자등록
말이 필요없다 놀란감독은 천재다
존잠이에여...최고임
이해 안 되는 부분도 있었지만 전체적인 스토리 좋아요!!
긍정적인 삶의 감동을 주는 반전
12개관한다. 좋은영화. 역시 미국
좀난해했음 클라우드아틀라스보고나왔을때랑비슷한기분
막판 30분의 영상미나 음악 분위기는 몽환적이고 최고였음. 초중반의 지루함만 없었으면 최고
음... 어렵다..   현실에서는...
매튜 매커니히 모르게 10년 전에 우주선을 여러 대 띄웟다는 것이 믿어지지는 않지만, 대단히 멋진 영화.
굿잼있어요굿잼있어요
계속 보고싶다!!!! 3시간이 전혀 길게느껴지지 않았다! 스토리연결과 음악 영상미 모두 너무 좋았음
시작부터 이전작과 다르고, 심장 쫄깃한 맛은 비교적 적어진 듯 하나, 가슴이 아련한 새로운 맛이 많다. 물론 새로운 맛 또한 일품~~
재밌었지만 조금 길어요>_<
진짜 꼭 봐야함! 이거 안보면 진심후회함
영상미는 압도적이였지만 결국 전달하고자 하는 메세지는 인류애보다 큰 가족애는 결국 인류를 구원한다는 사랑이야기인가요....
진짜 안봤으면 후회할뻔한 영화
어려운영화....그러나 훌륭한 영화.
영화를 보면서 가족의 소중함 또 자식이 부모를 보면서 자라나고 말한마디가 자식에게는 중요한 결정이 될수도있다는것 참 마는 생각이 들었다
긴 시간동안 집중하면서 볼 수 있었습니다. 재밌었어요.
후아 지렸다 경이롭다 온 몸에 식은땀이났다
이게 평점 9.2라니 10점도 부족하다
이건 감히 평가를 할수없는 정도네요.정말 기대이상 상상을 초월하는 영화입니다.아깝지않고 후회없는 시간을 보낸거 같습니다.여기 10점이 한계지만 마음같아선 100점 10000점을 주고 싶습니다.정말 역사에 남을 영화내요.
여러분 아이맥스로 보세요 관 작은거 보면 백퍼 후회합니다
묻지도 따지지도 말고 그냥 최고입니다.
안보면 OO다 안보면 사살하러간다
지금까지 본 영화 중에서 제일 재밌었던거 같다.
진짜 놀랍다.. 놀란의 상상력이란..;;
인셉션도 다시 봐야겠다.
휴머니즘, 사랑, 우주, 배신, 생명
영화 내용이 생각보다 많이 어렵지 않았고 특히 마지막 반전은
삶을 바라보는 관점을 생각하게  하네요
천재와 천재와 천재의 만남.
아이맥스로 우주탐험한거에 대해 반성합니다
최고의 영화다. 더이상 말할 필요가 없다. 인간의 상상의 한계를 뛰어넘은 영화다.
정말 최고다 천재다 눈물날것 같다
내친구는 이영화가 재미가없다했다 고로 고로케사먹어야지
추천하고 싶은 영화네요!!
가족을 두고 떠날 수 밖에 없었던 아버지의 마음에 이입이 된다..
복선도 쩔고 내용도 쩔고 반전도 쩔고 영화도 진짜 잘만들엇는데 그런 비슷한영화 많이봐서 그냥그랫음..그치만 다른사람들은 거의다 재밋다니까 추천하겟슴
말이 필요없다.시부랄
이사람과 동시대에 있다는게 행복하다
영화보는 중에 시계 안본적은 처음이다
3시간 이 더 넘는 시간동안 너무 너무 너무.. 좋았다 말로 형용 할 수 없다는 게 보고 나서야 뭔지 알 것 같다.
32년 살면서 봤던 영화 중에 최고라 말할 수 있다. 마지막에 딸 만나는 장면에서 왤케 눈물이 나던지.
스토리 완전 탄탄해요~!! 상상력과 아이디어가 돋보여서 세 시간이 훌쩍 지나갔어요♥
걍 미쳤어 그냥 꼭바 미친다진짜
걍 지린다....  3시간가는줄도몰랏어
아주 감동깊은 영화입니다.오랜만에 좋은영화 봐서 재미있어요.생동감이 넘쳐요.굿~
인터스텔라.. 이영화 하도 난리여서 오늘가서 보고 좀전에 왔는데 개후회된다..시간을 되돌릴수만 있다면 보기전으로 가서 팬티10장 챙겨서 다시 보고싶다.
마지막 쿠퍼가 책장 밀 때랑 쿠퍼의 뒤로 토성이 보일 때 소름;;;놀란은 언제나 우리를 놀라게 한다.
영화의 훌륭한 정도에 대해 무슨표현을해야하는지 모르겠다
재미와 슬픔과 감동 모두 있다
넘넘 재미있었어요.한번더 봐야이해가 될것같아요
와... 감동이 진심 눈물이 나면서 진심이 담겨있고 스케일도 크고 ..우주 영화는 처음이여서 꺼렸는데 대박입니다 :)♡
태어나서 처음 평점 등록. 대박
중간중간 화장실 간 사람들 불쌍하다 ㅋㅋㅋ 2번봐서 화장실 간거겠지? 명장면 몇개씩을 노치는거여 ㅋㅋㅋ
최고네요.. 전율ㄷㄷ
이제까지 이정도로  할말잃게만드는 영화가 있었나/
재미있게봤어요 생각이 많아지는 영화네요~!
대박이에ㅛ 진짜재밋어요
와... 진짜 대박..
이건진짜말이필요없음 꼭봐야됨....  중간중간에 슬프긱도하고 진짜암걸릴것같기도하고 이영화는 정말 말로는표현할수없는영화..  안보면후회함
영화의 또다른 마력에  빠졌다
처음1시간은 졸려서 자장가수준이다 그러나 잠안자고 견뎌냇더니 감동이 오더라~~엘리베이터 거울의 저먼곳을 보면 똒같은 장면이 나온다는 ㅋㅋ 보기전에 상대성 이론은 알고 가는 센스가필요하고 블랙홀을 나름 잘 표현햇다~~~암튼 끝은 감동이다.
아이맥스로 보세요 마치 우주에 떠있는 느낌이었음.. 감독의 상상력에 찬사를보냅니다.
긴 시간임에도 불구하고 집중하면서 봤네요. 소름끼치는 영화였어요. 아이맥스로 다시 보려구요.
이런영화는처음본다영화끝나고머리가지끈지끈하고한시간이십분지나가듯이빠져들어본최고의영화.하늘을올려다보게한다.
영화가 어려워요 집중해서 잘보시면 이해할거에요 자막이하얀색이라 하얀장면 나올때 잘안보임 초반에 지루할수있음 지루하다가 대충보면 영화가 이해가 안될수있어요 후반에 가서는 지루한게 업고 재밌어짐 이런 영화 대박임 꼭 보세요 강추!!
역대 sf 영화중 가장 재미있게 봤던 영화...
대박사건 이건 꼭 봐야함
나이스 정말재밌다 나이스
엔딩크레딧 올라갈때 형언할수없는 감동을 받을것이다. 무조건 IMAX로봐라 더 크면 클수록 좋을것이다.
이건진짜무슨 와...
굳ㅁ!ㅁ 또봐도 안아까운영화
솔직히 명량같은것 보다 명작이다.안보면 후회하니 예매하시길.. 사람마다 다르지만 중간은 지루할수있음 후반은...말이필요없음 보면 답나옴
그 누구라도 후반에서는 눈을 뗴지 못하는 영화.
영화를 다 보고나서 그냥 멍..했음 여운도 길고 뭐가 느낌이 신비로웠고 마지막에는 뒤통수를 맞은 느낌이랄까... 할튼 영화처럼 뭔가 말로는 표현할 수 없음
과학적으로 미지의세ㄱㅖ를보면서 흥미있었어요
우주 속에 있었던 기분, 며칠이 지났지만 잊혀지지 않는다.
재밌어요 짱이에요 짱짱맨이에여
진짜 대박영화 굳굳  경이롭다
조오오웅ㄴ잼우오옹ㄴ잼진심으로재밋어야
대단한 상상력 및 스토리
꼭 봐야하는 영화!감동 , SF 정말 가족끼리 봐도 재밌네요.아쉬운게 하나도 없어요!
내가 평가하는거 자체가 경솔할정도로정말 경이로웠다..
놀란감독의 또한편의 역대급 영화
진짜 완전 재밌었어요!!강추합니다!!!!
감동과 전율을 넘어 경이롭기까지 하다. 영화 컨택트와 비슷한 요소들이 많은데 두 영화에 매튜매커너히가 나왔구만
ㅇ.   ...ㅗ...ㄹ....
인터스텔라와 놀란은 같이 미쳤다
놀란 이 양반은 정말 천재다..정말 살다 살다 이런 영화는 처음 본다
최고 ~ 란 말밖에 할수 없네요!!
더이상의 말이 필요 없는 인생 최고의 영화
상대성물리를 딱딱하지않게 일반인도 이해할수있는 스토리로 전개되어 좋았다
감독의 상상력에 박수를!
감명깊게보았습니다 한번더보라면 볼것같네요
중후반부 몰입도가 엄청났습니다
이건 ㄹㅇ 개소름 씹소름
이건 사람의 생각으로 만들 수 없는 역대 최고의 영화다.
내가 이런 영화를 볼 수 있어서 감사하고 감히 평가 하기도 부끄러울정도로 이 영화는 정말 대단합니다!!!!
쫌 볼만하네요. 스토리와 영상이 저를 압도해 소화 안되서 저녁 못먹었어요^^ 유머 50%
왠만해선 감동안받는데 울뻔했네요
이걸 내가 평가 한다는거 자체가 예의의 어긋난다이건 극장 상영 할때 꼭봐야된다 패션왕 보지말고 이걸 봐라 감독은 천재다3시간이 지난걸 밖에 나와서 알았다 진짜 꼭 봐야된다
3시간동안시간가는줄몰랐습니다   책장뒤 유령과의소통정말상상도못했어요 감사합니다  이런영화만들어주셔서
말이필요없음... 과학적지식을 아는사람이든 모르는사람이든 최고의 영화다
전율이일엇습니다 제인생최고의영화
방금 보고 왔는데 진짜 연기력도  개쩔고 감동적이다...박평식은  그리고 그냥  평생 살면서 대단한 영화 만들거 아니면  짜저  있어라  ㅉ ㅉ
내 생애 최고의 영화라고 단언할 수 있다
보기전엔 어떤 내용일까 ? 인셉션 감독? 재미있겠다 였고보는동안에는 아버지의 사랑 자연의 위대함등으로  영화를 보는동안 단한번도 지루함을 못느꼈다.본후에는 이영화를 보지않은 사람들이 부럽다 볼때의  그 감동을 느낄수 있으니까
사실 현실가능성은 희박하죠영화가 어렵지만 새로운 사실과새로운 세계를 느꼈네요 놀이기구 탈때 떨어지는데 어쩔수없이 매달려있어야 하는 기분 ...갑자기 엄마아빠가 보고싶네요. 인셉션... 안봤는데 봐야겠네요
놀란의 천재성에 놀란다!
와우,,,! 숨을 쉴 수가 없었다!
삶을 다시 생각해보는 계기가 되었다.
태어나서 본 영화중에 최고. 진심. 경이롭다는 말 밖에 안나오고 영화보는 내내 입벌리고 있었음.감독 진짜 천재같고 내가 진짜 이제까지 영화 평점 써본적 없는데 로그인까지했닼ㅋㅋㅋ 와 진짜 살아있다면 봐야댐.최고!!!
더이상 말이 필료없는 내 인생의 최고의 영화
꿀잼이네요~~~~ㅎㅎ
너무 재밌네요 시간 가는줄 몰랐어요 추천!!!너무너무너무 재밌어요
재미있는 영화였습니다.
정말 잘 만든 영화! 왜 갓놀란인지 확실히 이해되는 영화!!
아인슈타인도 졸지 않고 볼 듯. 과학과 상상을 맛깔 나게 버무렸네.
재미는 있었지만 좀긴듯...
놀란의 상상력에박수를 보낸다 수능세대아닌듯
참신한 아이디어와 새로운 길을 제시해 주었다. . .
죽기전에 이런 영화를 보게되다니 ㅠ 놀란 감독 그는 영화의 신이다!!!
3시간의 상영시간동안 단 한번도 지루한적이 없었고 끊김없는 내용들이 자연스럽게 이어졌으며 쓸모없는 장면은 하나도 들어가지 않았던것같다. 이런 내용을 사람이 생각 할 수 있다는 것이 경이롭기만하고, 이런영화를 언제 또 볼 수 있을까 하고, 생각이 된다.
아주 먼 미래에는... 블랙홀 근처로 우주여행을 떠나 젊은 상태로 다시 지구로 돌아오는 시술(?) 여행이 있으 것 같다
이 영화후기를 말로 설명하는사람은놀란뿐일듯... 그냥봐라진짜..우주영화싫어하는 여자친구가 감동먹었다
정말 대단하다...말이 필요없는영화....삶에 대해 다시한번 생각하게 만드는 영화....나의 가족을 바로 지금 사랑해주고 곁에 잇어줘야 겟다는 생각이 들게 만드는 영화....크리스토퍼 놀란 감독의 인생 최고의 역작....감탄을 금할수 없엇다...
3시간이 아깝지 않았던 제대로 된 영화
크리스토퍼 놀란 감독의 지금까지 작품중 완전 최고의 작품이었다!!! 마치 화면속으로 빨려 들어가는듯한 느낌이었고 LTE같이 금방 지나가고 최고였다!!! 크리스토퍼 놀란 감독의 연출은 함부로 무시하면 안된다!!!
마지막에한방이잇는 작품
제 인생 영화가 되었습니다. 죽기전에 반드시 봐야 할 영화 같습니다.
부모와 자식간의 사랑을 또 다른 관점과  내림사랑을 또 한번 되새기는  기회과 되는 영화 입니다.
말이 필요한가????
재밌었는데 진짜 재미없었던 그래비티삘나서 1점깍음
안봣지만 10점.드립니다
미친꿀잼!!!! 꽉찬 세시간
놀란감독이 아니라면 그 누가 이런 영화를 만들어 낼수 있을까? 내가 봤던 sf영화들 중에서 이렇게 굉장하고 놀라웠던 영화는 처음인것 같다.
대박 그냥대박 걍대박 진짜 보는내내 소름끼쳤다
내가 놀란감독과 동시대에 살고있다는게 영광스럽다
스케일 정말 최고인데 내용도 최고인데...
기대를 많이 하고 본 영화일수록 실망이 크기 마련이었는데..기대의 수치는 이미 한참을 넘어버리고 경이로움에 빠져버렸습니다.
와 진짜 뭐라고 표현할 지 생각이 안난다.  이건...진짜 와 진짜 꼭 봐야할 영화다.  안보면후회할 정도다. 다른영화에 비해 긴 상영시간 동안 한눈을 팔 수가 없었다!!
재미거리가 아들 녀석에게 궁금증을 심어 줄수있어 굿.. 제작과정에 전문 지식이 녹아 있는듯 하여 더 굿..
하기스, 아니 디펜드스타일이든 뭐든 챙겨가세요. 보고 나오시면 당신은 이미 요실금 환자.
인터스텔라 올해 최고의 영화다
살짝 지루한감이 없잖아 있는데 영화자체가 탄탄하고한번보면 잘만들었다고 밖에 느낄수없을것이다.
진짜 대박입니다 마지막30분은 진짜 역대급이었음
정말 재미있다 강추한다
말이필요없다  영화는30분같이느껴졌는데 밖에선 3시간..
보고나서 여운이 많이 남는 영화네요.
말이 필요없는 영화. 상상력에 감탄하게 된다.
stay  !!!닥칙고  stay가 짱이었다.3시간의 우주여행을 하는 느낌
정말 재미있습니다. 상영시간이 길어도 시간가는 줄 몰랐네요!
말로 표현할수 없을 정도로 경이롭다
이게바로 제인생 영화입니다... 존추천
클래식음악에 모짜르트와 같이 역사에 기록될 인물이다.. 현대 영화의 놀란
10점이 모자라다. 이건 안보면 일생일대의 기회를 놓치는 것임.
12000원 내고 우주여행한 기분. 정말.. 영화 영상미 짱이고 감독이 정말대단한거 같애요.
한순간도 긴장이 멈추지 않아요..런닝타임내내.. 최고!^^
태어나서처음으로 영화평점 남깁니다그냥 더이상 할말이없어요
Dvd는 언제 나올까요?
진짜 재밌었다 2번이고10번이고 몇번이고 더 볼수있을것같은 영화
꼭 영화관에서 보세요.
3시간이 매우 짧게 느껴진 명작이었다아내와 유성노은cgv
평점처음써본다.stay...인스타텔라 두번보고세번보고계속봐라..꿀잼..
어려웠지만 기대를 져버리지 않는 감독
진짜 내인생에 있어서 명량이 최고의 영화였는데 이젠 두번째로 밀려날정도.
재밌었다,다만 무엇을 말해주는지 잘모르겠다
내가 정말 하찮은존재라는걸느꼇다
내용이어렵긴햇지만  스케일이확실히다르다고느낌
이 영화를 말로 표현하자면 시간이 너무 많이 걸린다. 이 영화는 이해해야할 부분이 많다. 완벽하게 이해했다면 실로 감탄을 금치못할것이다.
아주 긴 3시간 딱 ,7점짜리 , 멧 데이먼이 나와서 좋았다. 극적이고 긴박한 것은 그래비티, 아폴로 13호가 더 극적이었다. 태양계에는 9개의 행성 .수성.금성.지구.화성.목성.토성.천왕성.해왕성.명왕성으로 구성되었다. 허나 명왕성을 행성에서 탈락
http://blog.naver.com/stacy90/220178295194
진짜정말 추천하고싶어요 인생영화인거같아요 일반으로봤는데 아이맥스로다시한번보려구요 진짜..
^^너무너무 재밌어요~^^ 대박
유머 0프로 진지빨로 100퍼센트 크리스토퍼놀란이 퍼 놀라다왔음.
사랑이 느낌이 시간과 공간을 넘는다는 건가봐요.
진심인생영화내용은범차원적이고거창하지만결국작가가전하고자했던건가장보편적이고기본적이고필수적인것이었다는생각에소름..
역대급 진짜 추천 얼른봐요
난해한 영화지만 즐겁게 잘 보았습니다.
영화 보다가 지릴뻔...
걍. 잔말없이 보세요 . 이러는 이유를 알거에요....
느린지만 오래남을듯한영화~~
정말이지 잡생각을 할 틈이 없습니다. 관람 내내 영화에 대한 생각만 할 뿐입니다. 스토리 연계 영상 사운드 연기력 그 모든게 들어있는 흔치 않은 명화 입니다!
너무너뭄너누머누무머너ㅜ머 잼썼슴다
정말 두번보고세번보고 내돈주고 여러번봐도 절대돈아깝지않은 최고의영화다 내가살면서이런영화를보다니..
재미있음  근데 인셉션이더  재미있음   인셉션
헐대박헐대박헐대박헐대박헐대박헐대박헐대박헐대박헐대박
숨쉴틈이 없던 영화시간.. 놀란감독은 천재다 정말. 강추강추
영화관에서 나서자 마자 밤하늘을 쳐다보곤 가슴에 우주를 담았다. 이제 어떤 어둠이어도 그 속을 파고들어갈 수 있을 듯하다.
놀란형똥꼬빨아주고싶은영화
잘모름 어렵고  이히니안됨
인터스텔라 재밌어요 돈 아깝지 않네요 꼭 극장에서 봐야하는 영화예요!
세시간내내 시간가는줄 모르고봤어염
처음에는 어려운 용어도 많이 나오고 우주 이야기에 왠 이상한 얘기가 나오나 싶지만.. 나중에 떡밥 다 풀릴 때 소름 돋습니다. 정말 추천
역시 최고다 말이 필요없는 영화
누가 만든 영화인지도 모르고 갔다. 숨막히는 스토리와 압도적인 우주와 극한상황에 놓인 인간의 위대함 그리고 앤딩크래딧에서 감독이름 보고 또 놀람. 과연 놀란~
정말 감동적이고 대작이라 말할 수 있는 작품이었습니다.우주의 끝과 아빠와 딸의 관계, 세밀하고 잘짜여진 스토리.정말 지금까지 본 영화중 가장 감동적이고 탄탄한 스토리의 영화였습니다. 보는 내내 눈을 땔 수 가 없고, 눈물이 주륵주륵 났던 영화입니다
이건 진짜 대단하다는 영화로 느껴진다 ,
이건 꼭 봐야되는  영화이다이건 10점보다 더줘야되는 영화이다
짱입니다아주마니짱짱짱
내용 구성이 참 좋았습니다
와 5차원에서 책장본순간 소름...
제 인생 최고의 영화를 만났습니다...ㅜㅜ 여운남아요ㅜㅜㅜ
긴 상영시간이였지만 끝까지 정말 재미있게 봤습니다.
이거 무슨 평이 필요한가요?
이 영화는 미쳤다 이거 스토리를 쓴 사람도 미쳤다 어떻게 이런 발상을 할 수있을까? ㄷㄷ이건 내 역대급영화 중 한 작품일것 같다 ㅋㅋ
와....말이필요없다...
영화에서 위급한 상황에서 전달하는 공포감은 잘 느껴지지 않았음. 그리고 좀 에이 이건 아니다 라는 부분이 좀 있기도 했음. 대신에 스토리가 좋고 잘 짜여진것같음. 웅장함은 좀 없는듯... 감동은 있음!
재밋어요 발상의전환!!
내 인생 최고의 영화!!
재밌어요~ 큰상영관에서 보면 더 재밌을듯..완전 마지막 반전 최고!
가히 최고의 영화.고등학교 과정을 통해 배운짧은 물리 지식이영화 저변에서 표현해낸 현상들을이해하는데 많은 도움이 되었다S.T.A.Y.  아버지의 마음이 눈물나네요 ㅠㅠ
와...진짜 감독이 천재야
죽기전에 봐야할 영화로 등록
몇년 뒤 학교에서 과학시간에 틀어줄게 분명한 작품
지루하지만 괜춘합니다
많이 울었는데, 슬픈영화이기도 하고~~ 여튼 최고,
평론가 문돌이들이라 평점 낮은듯
영화보는내내 나도 모르게 소름이 돋았다
말이 필요없는 대작인데 평점1점 주는 사람들 이해도가 낮은사람들 ;;;;
169분이라는 조금긴시간이여도 시간을잊을만큼긴장되고 감동있는 영화였어요.개인적으로 중간쯤에는 조금 지루한부분도 잠시 있었지만 그후로는 정말 좋았어요
잼있게 잘봤어여~~~생각과 느낌이 있는  영화~~~
와 진짜 보는 내내 경이롭고 감탄스럽다 꼭 보세요...
긴 러닝타임이 무색할 정도로 구성에 지루함 없이 입 벌리면서 봤다. 아이맥스로 봤는데  이건 신세계였다!!!
놀란 감독의 상상력은 어디까지일까요~영화 보는내내 감탄하며 봤습니다. 이런 영화를 볼수 있어서 행복합니다.
3시간이순식간에가버렸다 보길잘한것같다
아주 재미있음근데 이해하기 어려움ㅋㅋㅋ
3시간동안 스크린만 보게한 영화다
내용이 좀 안드로메다로 가는것 같아서 뜬금돋았지만 나름 빠져들며 봤네요
경이롭다 신비롭고 그의상상력이 대단하다
그래비티 보다 뛰어난 우주스팩터클~ 감독은 천재인듯
처음에는 지루한 느낌이들었는데 점점 영화속에 빠져들었읍니다""영상도 아름답고 ~감동이 있었습니다~~사랑의 힘이라고 느꼈습니다""~~^^한번더 보고싶네요~~
그저 최고라고 할수밖에!
good!! 정말 재밌는 영화였다
나지금 영화에 평점 처음준다
영상미에 퐁당, 플롯에 허우적. 민지야 너와 이런 영화를 함께 볼 수 있어서 행복하다. 놀란의 마지막 영화까지 함께 하자. 언제나 사랑해!
교과서에서나 보던 것을 영화로 보니 엄청난 충격이었다...마치 약 한 사발 마시고 온 것마냥 엄청나게 몰입했다.
인셉션이 더 재밌던 듯요
3시간도 부족... 리얼 꿀잼. 우주여행느낌.
다시한번 보고싶은 영화 !!다시보러가야겠다
살면서 본 SF영화중에 가장 최고였다
간만의영화갔은영화르봤어여
긴 시간임에도 불구하고 한순간도 눈을 뗄 수 없게 만든 영화!뻔한 줄 알았는데 뻔하지만은 않았고 감동도 있어서 한번더 보고 싶은 영화
최고는아니였지만 감독이 최선을 다한 프론티어 정신을 엿볼수있었다. 놀란감독의 색다른영화이고 이감독의 한계는 어디까지인지 궁금하다.
믿고보는 놀란표무비 아이맥스로 한번더보려고함
물리학이 감동을 줄 수가 있구나
지금까지 봤던 SF영화중에서 가장 영상미가 좋았던거 같다
친구들과 감탄했다. 올해 어떤 영화를 봐도 이보다 대단하진 않을것같고 소름이 돋았다
대박이예요~~ 꼭 봐야할영화!!
화장실 갈틈이없는 영화
꿈잼아이멕스로다시보고싶다레알
믿고 보는 크리스토퍼 놀란 감독의 작품
나는 재밌는데 여자친구가 재미없대요ㅜㅜ
우리가 떨어져 보이는것은 시각적 환상이다. -아인슈타인
상상을 뛰어넘도록 "경이롭고","놀랍다"만, 사람에 따라 "재밌다"하고는 조금 거리가 있을수도
3시간이금방갓네요 하지만풀리지않는궁금증은
시공간을 뛰어넘는 역작
초반에 무슨내용인지는 몰랐지만 점점 갈수록 재미보다는 스토리를 보았고 스토리만 보아도 소름이 끼쳤습니다 대단한 영화에요
과학영화가 다 그렇듯 잘 모르는 사람들에게는 어렵고 이해하기 힘들수 있지만 비교적 이야기를 잘 풀어낸 엄청난 영화 완전대박 세시간이 이렇게짧을수가
꿀잼.허니잼♡ 완전재밌음
내인생 최고의 영화   역시 놀란이다
방금 보고왔는데.. 그래비티를 능가하는건 진짜 맞는말인듯.. 해석이 어렵긴했는데 진짜 감동이었던것도 있고 여운이 많이 남는 영화ㅇㅇ 이건 꼭 봐야됨
세시간이 아깝지않은영화!
이해하기어려웠지만~ 지루할틈없는영화!
참께빵위순쇠고기패티두장특별한소스양상추치즈피클양파까아지
인터스텔라는 보면서 입을 다물지못할정도로 대단했던거 같아요
그냥완전정말진짜짱재밌다
정말 훌륭하고 경이로운영화입니다
이보다 더한 감동과 떨림을 주지 못한다블랙홀 속 그들의 세계는 숨조차 쉬지 못한다
과학시간에 배웠던 내용을 퍼즐처럼 맞춰서 영화를 만든 것 같다
대박.. 중후반부터 휘몰아치는 영화 경이롭다
세시간동안집중해서봄
우주의 경이로움을 느낀것 만으로도 돈으로 주고 살 수 없는 체험을 했다.
소름... 인간의 상상력은 어디까지인가?
앞부분이 쪼금지루했지만 반전도 있고 재밌었어요
이건꼭봅시다!!!^^
아이들이 넘 좋아하네요...완전 재미져요^^
역시 놀란 감독이 만든 영화답다. 처음에는 그의 상상력에 감탄하다가, 시간이 지날수록 영화 스토리의 위대함과 경이로움이 한스짐머의 노래와 함께 계속해서 곱씹어지면서 점점 소름이 돋는 영화이다.
보는 내내 즐거웠고 마지막엔 소름돋았다.
초반 부분은 약간 지루한면도 있고 시간이 순식간에 지나가서 집중이 떨어지는 면도 있지만, 중반에 들어서면서부터는 상당히 몰입해서 잘 봤습니다.
영화중간?쯤에진짜순간적으로우주에있는듯한허공에떠있는듯한느낌이잠깐왔었어요!그리고약세시간정도면짧은시간은아닌데정말빨리가더라고요진짜재밌었어요돈머아지면또봐야겠어요ㅎㅎbb완전추천!!영화스케일이장난아니더군요ㄷㄷ배우들도연기잘하시구ㅎ꼭영화관에서봐야해요!!
보다가 숨넘어갈뻔한 영화는 이게 처음이다. 뭐라고 표현할 말이 없다. 대박이라는 말도 안어울리고.... 음.... 어쨋든 다크나이트가 내 인생영화였는데 이걸로 바뀜.
정말 말이 필요없다. 보고서 느끼시길
우주에 대한 낭만이 있는 사람이라면 강추
시간은 근본적으로 감동적이다
놀란신의 위엄을 스포당하지 마시고 느끼시길바래요
짱짱짱짱♥♥♥♥!!!!
그렇게 기대하면서 봤는데도 전혀 실망하지 않았습니다
진짜 명작이다. 오랜만에 시간가는줄 모르고 영화봤다
재밌네요 재밌네요 재밌네요
그러구나..놀란 이었엉..놀랄 놀란..논란의 놀란..ㅋㅋ
과학과 공상의 조합이다.
말이필요없네요.최고!
역시  놀란 감독  예상은 되는 스토리지만 전혀 지루하지 않았다
세시간이 지루하지 않았음
완젼 추천합니다~~~ !!
초반은지루 후반은감동 초반ㅜ
질리는 부분없이 전체적으로 재밌었다
우주로 간 후 영화를 보는 내내 3초간격으로 온몸에 소름이 돋앗다.
휴먼 드라마네요...재미있었어요
러닝타임3시간이 전혀길게느껴지지않는영화!!짱입니당ㅎㅎ 근데 애기들은 좀 데리고 오지마시길;; 애들 이해도못하는데 3시간 고문시키는거 같음
지구를 보살피긴 늦어버린 미래 . . .재밌어요 추천작 3시간이 금방가는 블랙홀에 빠진다
와...진짜대박 세시간정도되서지루하지않을까 생각했는데 지루할틈도없었다. 크리스토퍼놀란영화 다크나이트인셉션등 명작많이봤는데 요번 인터스텔라도진짜대박인거같다ㅠㅠ 감독진짜천잰듯..
이건 진짜.. 내생에 최고의 영화..
쩐다 쩐다전다전다저낟
감독님 진짜 최고입니다..뭔말이 필요없어요 .이거보고 넘  감동 받앗어요♥♥부모님에 소중함을 느껴어요..
간만에 볼만했던 영화.
돈이아깝지안다.. 슬프기도했다가경이롭기도했고놀랍기도했다 정말재미있고  꼭봐야하는영화같다정말최고라는말밖엔안나온다정말 본영화중에서인터스텔라가 제일최고이다
사실 초반 한시간 정도는 졸 뻔했다. 하지만 한 시간이후부터는 내가 웜홀을 통해 다른 은하계로 우주여행을 떠난 느낌..소름돋는 경이로운 우주의 모습과 눈물나게하는 따뜻한 스토리까지 부족한게없는 대작! 고마워요 놀란!!이런 멋진 영화를 보게 해줘서!
화려한 영상이 돋보였는데내용이 좀 어려웠음
이틀연속으로 영화관에서 내돈내고 두번봤다. 스토리며 영상미도 대단하지만 두번째로볼땐 음악이 들리더라.. 진짜 음악이 이 영화에 몰입하는데에 90% 관여한다고 생각한다 음악이 오진다..
그냥 무조건 보세요 영상 내용 연기 감동 뭐 어디하나 빠지는게 없는 최고
또보고싶은영화~~~
또봐도 새롭게 느껴질것 같다 정말재밌다 ♡♡ 감동도최고
앞으로 영화같은 현실이일어나기전에 현재의중요성을 깨우쳐주는영화이다 정말대단하고 감동인 영화이다 최고라는말은 이런영화를두고애기하는것이다
평점을 논하기가 부끄럽다. 한 때 천체학자가 꿈이었던 사람으로써 놀랍도록 미지의 우주에 대해 시각적으로 잘 표현했다
영화끝나기 1시간 전부터 긴장감과 소름이돋았슴다
최고의 영화.최고의 감독이 만들어낸. 그야말로 최고의, 영화.
재밌다 재밌다 얘기는 들었지만 생각했던갓보다 훨씬 재밌었음세시간짜리 긴영화지만 나도 모르게 빠져드는 느낌3d로 봤느면 훨씬 더 재밌었을것같음 한번으론 아쉬운영화 기회죈다면 한번더 보러가도싶음
영화좀본사람과 안본사람은 인터스텔라를 봤느냐 안봤느냐로 나뉜다~! 인터스텔라 를 안봤다면 영화좀봤다고 이야기할수 없다.
내가감히 말로설명할수없는영화
와진짜 보는내내 소름돋앗습니다
처음 본 SF영화 놀란감독님 사랑합니다
어렵네용ㅜㅠㅠㅠ.ㅠㅠ
보는 내내 황홀 그 자체..
말이필요없음 걍보세요
아무기대안하고 그냥 사람들 보길래 따라봤다가 정말 감동먹고 나왔네요
지루하지만  우주에 관심이 없던나를 바꾸는 영화다 신기하고 놀랍다4d로 본건 쫌 ....
대박...경의롭다는 말밖에할수다고없다다..
2001 스페이스 오디세이를 본사람이면 더욱 재미잇을듯.
말이필ㅇ요업ㄱ다 굿굿굿굿
this is wow.!.!.!
우주를 소재로 해서 신선하고 좋았음.중간중간 지루한 부분도 있었지만 감동도 있고 나름 재미있었음.
9.5 점을 주고 싶습니다. 0.5점은 설명이 필요함에도 누락된 부분, 어느 순간 전개가 너무 급속도로 진행되어 필요한 장면이 삭제된 부분때문입니다. 그러나 놀라운 스케일와 상상력의 비쥬얼, 스토리의 일관성이 역시 놀란이라는 생각을 들게 합니다.
이런 시나리오를 쓰고 영화화 한다는게 놀라울 따름 입니다.
말로다설명이 안된다. 보고 느끼길
굿굿종아요 좋아요 좋아요
쩐다라는 말로 다 표현안댐
놀란 감독은 천재다~! 조금 전반적으로 살짝 지루할 수도있는 것같아용
진짜 말을잃었다ㅜㅜ최고 ㅜㅜㅜ소름
내가 죽을 때까지 볼수 없는 최고의 명작
우주 시공간 중력 블랙홀 등을 시각적으로 보여준 최고의 영화 상대성 이론 등 관심이 있는 분야라면 가족애와 버무려져 최고였다
간만에 아바타 이 후로 끝나고 여운이 남는 영화입니다..^^
인생 최고의 영화....
정말 최고의 영화!! 지루하지 않아요
몰입도 짱 또 봐도 재미있을것 같아요
별 다섯개에 이 영화를 보면서, 보고 나서 느낀 것을 어찌 다 담을 수 있으랴. 아니, 어떻게 어떤 방법으로  표현할 수 있으랴. 이 영화를 영화관에서 봤다는 것에 내 자신에게 감사함을 느낀다.
소오름... 최면당하면 이런 기분일까?
ㅇㄱㄹㅇ 인생영화입니다.
그냥 대단하다는 말밖에 안나온다. 그리고 기획하면서 머리 터지셨을 듯 그 만큼 상상력이 대단하시다. 존경해요 감독님
초반에 조금 지루한감이 없지 않아 일점을 깎앗지만 깔끔한 전개엿습니다.
경탄... 경이...
최고의영화~!! 감동대박~~
세시간이 지루하지 않았던영화. 처음엔 전개가느리다고 생각이들었는데 흥미진진하게 감상하다보니 세시간이 후딱지나가버렸다 전혀돈아깝지않았다
시간가는줄 몰랐다..끝나고 나오니까 멍 하기만 하다...정말 최고의 영화가 아닌가싶다
이 영화에 1점주는 분들그 수준에 맞게 패션왕이나 보러가세요.님들 수준에 딱 맞는 영화겠네요.
이 영화에 1점주는 분들그 수준에 맞게 패션왕이나 보러가세요.님들 수준에 딱 맞는 영화겠네요.
3시간이... 30분으로 시간 여행
정말 기대를 많이 했다, 하지만, 쿠퍼가 블랙홀의 5차원으로 빨려 들어가 과거의 자신의 딸에게 메시지를 보내는 부분에서는 개연성이 상당히 떨어졌고 시나리오의  전개에 다소 실망했다.
최고의영화....10점 이상인 영화..ㅜㅜ어떻게 이런영화를 만들까 대단하다 정말!!!!
와...어떻게 설명을 못하겠네 대박이야
놀란 다운 영화   12세상영가가 이해가 안감
100년 후에도 이 영화는 클래식으로 남을 것입니다...
재미있습니다.  별로 어렵지도 않고 볼거리도 많습니다.
보는 내내 유레카를외침!
너무 기대를 하였는지 기대이하의 평이한 가족사랑이야기를 중심으로 한 것일 뿐... 과학적인 측면에서 이해가 되지 않는 무기한 줄거리 전개, 중반이후에는 결론이 추정이 가능한 가족사랑의 멜로 드라마....
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
인터스텔라 짱 다시보고싶네요
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
감히 평가할수 없는 영화다
완전 만족했습니다 예매잘한거같아요
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
10점을 줘도 모자란 평점이었다. 169분이란 시간동안 한치 눈을 때지못한 영화는 처음이었던 것 같다. 영화가 끝난 후 왠지 모른 눈물이 나올 것 같은 기분이 들었다. 그저 완벽한 영화!!
너네가 사람이라면 꼭봐라
마지막에 블랙홀 들어가는데 빵터졌다ㅋㅋㅋㅋ잘 나가다 마지막에 코미디로 변질...그래도 나름 괜찮게 봄...
쿠퍼가 울 때 나도 울었다
내용은어려웠지만 인간의위대함을 느끼게해준영화..
역시최고다....!!!
그냥 말이 필요없는 영화
진짜 안본분들은 스포일러 조심하세요.인터스텔라 관련글 절대 보지마세요.영화부터 보세요
대박..대박입니다. 놀란감독은 대박이라는 말 밖에 안나와요.
크리스토퍼놀란감독님.. 저진짜놀랐어요 .. 이건 진짜 백만번 봐도 될 것 같은 그런 영화 날 놀라게만든 영화 시계를 한번도 안보해준 영화 돈이 안아깝다고 느낀건 처음인 영화 진짜.. 경이롭다 정말 놀라워
인셉션보다 더 재미를 느낀 영화
정말 탐험 이 너무 짱짱짱
원래 과학은 좋아하지 않는데 이 영화는 무슨내용인지 모르고 그냥 봤다가 지금 집에와서 엄청 검색하는데 과학내용인데 너무 즐겁네요!! 제가 이렇게 과학을 즐겁게 보다니... 와... 진짜 인터스텔라 또 보고싶네요....
짱짱!! 열자열자 귀찮앙
대받이엇설 근데왜10자써야되니
생각보다는 그저그런ㅋㅋ
안보면 후회 한다고 해서 진짜 안봤으면 후회했을 영화
science and fantasy
기대만큼은 좀 아니었다.  뻔한 휴머니즘.
처음엔 조금 지루할수 있었는데 후반엔 재밌고 유익했음^^
훌륭하고, 완전 감동입니다!
그냥 제 몸이 다른 세계에 잇는거 같네요 핵꿀잼이네요
귣굳굳귣굳귣굳귣귣굳
괜찮았다ㅇ아냐벼아니
영화보는 동안 소름돋은적은 딱 2번이다첫번째는 다크나이트2번째는 인터스텔라
화장을 해서 존나 펑펑 울면서 못본게 한입니다.다음주에 조조 생얼로 가서 감동에 북받쳐 울면서 볼껍니다.
시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없을만큼 재미난 영화~지구와 우주에 관한 궁금증이 더욱 생겨나네요ㅎㅎ
분노하라 분노하라!! 열번 못본것을...
최고의 영화였어요^^ 상상이상의 영화!!!
내가지금까지본SF영화중에서가장 최고다.놀란 감독의 엄청난 창의력에 찬사를 보내고싶다.
좀 지루한면이 없지않아 있지만 신선했어요. 영상도 볼만했고~~
꿀잼. 공부하고가서봐
진짜 내평생 본영화중 인터스텔라!이게갑이다.3시간같았지만 시간가는줄 모를정도로 지루하지않고 재밌다. 5만원 주고 봐도 아깝지않은 영화 평점쓰기를 오늘처음할정도로bbbb안보면 시간날때라도 꼭!보시도록
영화관에서 한번 더 보고싶어 두번 본 영화, 인터스텔라. 평생 손에 꼽힐 대작이 될거라 믿어 의심치 않음!
반전의필수적인과관계
감동과 재미가있어 더욱좋은영화입니다
WOW  도킹이 유행어가 될것같아..
살면서 호평만봣지 처음으로 글남겨봅니다.그리 공부를 잘하는것도 뛰어나게 과학에관심이 많지도 않은 학생입니다.그냥 우주쪽 천문학쪽을 즐거 좋아하죠 살면서 처음으로 인생에서의 신비를찾아준영화 사는것을 감사하게해준영화 정말 감사합니다.
이 영화는 꼭 봐야되는 영화
아이맥스로 보고 왔습니다. 딱 든 생각이 ''이 영화는 내가 평가하면 정말 이 영화가 나를 수치스럽게 여기겠구나'' 라는 생각 뿐이였습니다. 그래도 저는  꼭 10점을 주고자 합니다. 정말 대단했습니다.
거품영화는 아니다 www.IMDB.com 영화사이트에서도 9.0 달리는중 초반에는 솔직히 지루했다 그런데 중반부터 몰입되고 역시 끝이 중요한듯 끝의 감동이 모든걸 상쇄한다 타이타닉처럼. 감성이 있는 분들이라면 동감할듯 과학적지식은 솔직히 많이필요없음
내가평가하기부끄러운영화
최고의영화다.정말 말하고싶어도 담을수없을정도의 웅장함과 경이로움을 담았다.정말 최고의 영화다.크리스토퍼 놀란 감독의 독특한 기법과 영화내용과의완벽한 만남이였다. 이영화를 보고도 1점을주는 사람은객관적으로 봐도 있을수 없을것이다.
감히내가평가할수가없다
소름돋게멋진영화 감독의 천재성에 반함
다른 말 필요없이 지금까지 본 영화중에 이게 최고
보고난후 감독은 천재인가 ? 어떻게 이런영화를 만들지 하는 생각을하고 3시간짜리 영화라서 너무 길다 했는데 보면서 시간이 금방갔음 진짜 재미있게 봤어요
진짜인생영화 굿굿둣굿 짱임 꼭 영화관가서 봐야하는영화
심오한영화..재미있었다
그냥 너랑 봐서 좋았다...
개꿀임 내가본  영화중  최고
영화를 전공 하고싶은 학생입니다. 놀란은 항상 경이로움과 동시에 허망함을 주네요. 동시대에 이런 말도 안되는 재능을 가진사람이 있다는것. 김연아 선수를 보시는것과 같은 이치일듯 싶네요.
과학과 인간애, 그리고 우주... 경이로운 영화.
내용도  좋고 연기도 탄탄하고오랫많에 즐거운 영화를 봤어요~~
영화가 끝나고 나는 또 다시 매표소를 향했다
최고에요!! 3시간동안 가슴 뛰게 만든 영화에요
살면서본영화중에서가장감동적이고소름돋는영화는이게최고인거같네요!이영화추천합니다
M2관에서비싼돈주고봣는데돈이전혀아깝지않은영화네요!우주를배경으로일어나는일들이라끝나고조금어지러운거빼고는정말추천할만한영화인것갘아여 :)
대박대박대박ㄷ겁거ㅐ베겁ㄱㅂ
내 생 최고의 영화였다. 평생 잊지 못할 감동을 받았고 이런 영화를 만든 놀란의 상상력과 연출 능력에 경의를 표한다..
왠만해선 평점안줌. 이건 진짜 주려고 일부러 컴터키고 들어옴. 와 진짜 지림. 긴 영화라서 걱정했는데, 엄청 짧게 느껴짐. 앞 부분이 다소 지루하다고 생각할 수도 있음. 하지만 마지막을 위해선 꼭 꼭 필요한 장면들. 장면 하나하나 짱! 이해도 잘됌!!
늘 그만의 철학을 담는 크리스토퍼놀란감독의 영화. 아무 고차원적인 철학영화
놀란 형제의 연출과 한스 짐머의 음악이라면 벡터맨 포맷을 갖다줘도 다크나이트급 영화는 뽑을거같다..ㅋㅋ
완전 재미있음근데 끝은 허무 ㅋㅋ
약세시간짜리 영화였지만 지루하지도 않고 시간가는줄 모르고 본영화는 처음이었는데 퀄리티도 대박..감독짱인듯
재미있었어요 고차원적인 우주배경이 굳
재밋어요 아이맥스로 봐야 제맛
완전 재밌다.  가족들도재밌어한다.
진심으로 멋진영화다...
지구에서 우주를 보았다
디지털로도보고 아이맥스로 한번더보러갑니다3시간짜리 긴 영화임에도 불구하고 초반에는 궁금증을가지고 감상하다 중반부턴 그냥 넋이 나간상태로 보게됩니다 이건 영화가아니라 우주의대해 새롭게 머릿속에 각인시켜주는 우주의 간접적 체험과도 같습니다
공학도로써 물리학을 좋아하는 한 사람으로써 이렇게 현실감이 넘치는 순수 SF영화는 스페이스 오딧세이 이후로 처음이네요, 거기다 단순히 치고밖고 싸우는 블록버스터형 SF영화들처럼 유치한 플롯도아니고 가족애를 느끼게 해주는 플롯 정말 재밌게 잘봤습니다.
놀란은 사람 숨을 못쉬게하는 재주가 있다
한국에서도 이런  역발상영화가 만들어질까?
우주로 향한 상상력의 한계를 거대하게 확장시켜준 영화다.
몰입도 최고였어요. 음악도 나쁘진 않고. 중간에 쿠퍼가 울었을때 저도 모르게 눈물이 나더라고요.
인류가 영화라는 예술을 만드는 이유를 다시한번 생각하게되는 영화였다. 이런걸 스크린에 표현해낼수 있을거라 상상도 못했었다.
촤고의 시나리오와 상상력 또한 최고입니다
한번보니 두번 보고싶고 두번보니 아이맥스로 보고싶고... 이 영화는 제발 무료배포 없었으면... 어짜피 영화관에서 보는만큼 실감 나지도 않을테지만 영화관에서 돈내고 봅시다
정말 소름끼친다 경이롭다
내가어려서인지는모르겠지만 초중반까지는 지루했다가 후반에는 재밌었음
진짜 이런걸 생각해낸게 존경스럽다.
대단한 명작이라고 생각합니다.. 전 오히려 초반에 옥수수밭 나올 때 감격했다는.. 놀란 감독이 영화를 위해 실제로 옥수수밭을 30만평 경작했다고 하더군요.. 매 순간 소름 돋습니다...
감독의 멋진 상상의 나래!!
돈이 아깝지도 않은 적, 두번보고  싶었던  적 모두 다 처음인 영화  이런 영화가 많이 개봉되었으면 하는 바램일 뿐...
한번 쯤 상상해봤을 일을 완성 시켜주는 영화!!
완벽합니다 ~#~#~#
소오오름 감동과 전율 최곱니다
보는내내 눈을떼지 못했습니다
이건 걍 말이 필요없고 보는내내 소름돋음...
나 원래 재밌어도 귀찮아서 평안다는데 인터스텔라는 진심으로 달고 싶음 진짜 걍 한마디로 대박..원래내가선호하는 장르도아닌데 진심 걍 미친대박영화임 겁나 쩜 개재밌음.진짜슬픈장면도아닌데 감격스러워서 울뻔..꼭 봐야되는영화임
인터스텔라는 최고의영화입니당
기대되는 영화  오늘 본다
역시 놀란작품이져 여운이
진짜 개쩔탱 진짜 와 놀란감독에 감탄하고 스토리에 감탄하고 영상미에 감탄
진짜 재밌! 물리학때문에 이해못할 부분도 없지않아 있지만 진짜 재미있는영화
천재다그냥감동에감동
그냥봐라 그냥보면 왜 10점인지알게됨
재미는있으나 생각을많이하게하는 영화 ..영화시간이 지루하지않았음..
긴 상영시간에도 불구하고 절대 지루하지 않는 영화. 간만에 대작을 보았음.
와진짜.. 처음1시간은 쪼끔졸렸는데 뒷부분 숨도안쉬고입벌리고봄.. 그래서 팝콘 반도못먹었..
반전이 기가막히고 세시간이 무색하게 지나가네요 이영화를 볼 수 있어서 기쁘네요
몰입도가 높은 영화이면서 동시에 잔잔한 감동과 여운을 주는 영화
정말 재미있게 봤습니다극장에서 안봤으면 후회했을꺼에요
제인생 최고의 영화라고 말할수있습니다.
오랜만에  좋은 영화 만났어요.
인생영화 말이 필요없고 그냥 봐라
진짜미쳤다 싸게 조조로본게 미안할정도로 최고다
imax로 안본것이 너무 후회되어 다음주에 한번더 보기로 결정했다sf영화의 끝이라고 생각한다 이보다 멋진 영화를 죽기전까지 다시만나길바란다
이거 꼭봐라. 두번봐라. 보고난 후에 삶이 달라지는 느낌이 들거다.
감독이천재다..여태껏본영화중에최고라말할수잇음
아주  재밌어요   과학적으로  아인슈틴인 제 2법칙. 머피의 법칙.상대성 이론  인류 멸망 에  관해서 우주예기 미래 예기를 포함해있어  더욱더  생동감  있고 재미  있었답니당 강추^^?
짱이다걍보세요말이필요없음
2번째 봐도  처음본 영화같다.
전체적으로 볼만한 걸작이냐는 것에는 의심이 없으나,뭔가 좀 더 필요할 듯 합니다.
재밋습니다 정말 영화다운 영화
아직도 여운이 가시지 않는다.
이로써 놀란 감독 작품은 무조건 보기로 결정했습니다. 매번 신선한 충격과 소름을 주는 감독..ㅜㅜ 마지막에 정말 말을 잇지 못할 정도로...감동이 밀려들어왔네요
죽기전에 봐야하는 영화 ..정신이 멍하다.
반전에 반전에 반전에 반전 소름
최고의 영화 잊을 수 없다
영화자체의 CG면의 우수성이나 내용의 신선도는 매우 뛰어났으나 영화내용이 상당히 이해하기가어려워 "멍청하면 보지말라"라고하는것 같다
상상력, 스토리, 영상미의 끝왕판.
환타스틱!!!!♡ 내생에 최고의 영화
정말 이정도로 놀라운 영화는 태어나서 첨봅니다 ㅎㅎ
하나하나 모든 부분이 명장면으로 나옴 긴장의 끈을 놓치지 않아서 좋아요 3시간이 10분 같았음...지루할줄 알았는데
감독이 대단하다.  우주에 관심있는 사람들에겐 더 재밌는 영화.
최대한 현대물리학을 적용시켜만든 환상적인 영화다. 몇가지 과학적으로 밝혀지지 않은 것들을 영화로 시각화하다보니 억지스러운 면이 나타나긴하는데 그런것들은 어쩔수없다. 현실을 담은것이 아닌 상상럭이 포함된영화이기 때문이다.
올해 본 영화 중 가장 좋았다.
내 삶을 뒤돌아보게 만든 영화는 처음이다. 소름 돋았던 순간이 너무 많아 꼽을수가 없다. 배우들의 연기력은 물론 반전까지 대단했다.너무 대단한 영화를 봐서 다른영화를 봤을 때 감흥이 없으면 어쩌나 걱정된다.
짱짱이다진짜우왓굿ㅎㅆ
극찬에 너무 기대했던 듯. 그래비티랑 비교하는 사람들이 많아서 굳이 비교하자면, 그래비티보다 더 지루하고 재미도 없어요. 특히 중반까지는 진짜 지루함. 하지만 감독 이름빨에 너무 기대하지 말고 감상하면 괜찮은 영화입니다.
경이롭다 더이상의 표현은 무의미하다.
보면서 놀랍고 경이롭고 너무 재밌었어요
단순히 재미로 논할 수 있는 영화가 아니다. 감독과 각본가에게 경의를 표한다!
한번더보러갈꺼다 꼭 내 인생최고의 영화다 그냥 완벽했다
미쳤다 영화가아니라 이건 작품
저 앉아서 우주여행갔다옴
3시간이 지루하지 않음아바타를 볼 때 오..였다면 이 영화는 와..경이로움 그 자체
재미있어요 아깝지 않아요
인간의 상상력을 영화로만들었다대단하다
올해최고영화라고 생각함
영화를 보고 온게 아니라, 미래를 보고 온듯한 느낌이었다.
모든사람이 꼭 봤으면 좋겠습니다.
감동도 있고 특수효과도 멋있고 현실과 가까운 우주선이야기라서 재미있었어요..하지만 초등학교5학년 딸이랑 보기에는 좀 난해한 부분이 있는데 설명이 잘 안돼네요..그래도 딸은 좋은이야기같다고 합니다
진짜재밌고 신기해요!!
그냥 말이 필요없다 인터스텔라.
눈물날뻔..난 인셉션 이상의 감동을 느꼈다..
역시 인터스텔라! 김장감도 쩔고 169분동안 완전 최고였음 이건 명작임 한번봐도 또 보고 싶은 SF영화인터스텔라 화이팅!
주변 호들갑으로 기대감 충전 완료 시작은 약간 지루 중간은 흥미진진 그러나 보는동안 이미 머릿속에 결말 예상 약간 지루한감 있었지만 그래도 재미있게 보고옴
스포당해도 보세요 재밌어요
원래 우주영화는 잘 안보는데이 영화를보고 우주영화를 좋아하게됬다.명작.
그래비티의 아쉬움을채워주고 평소에 상상하며 궁금했던 시공간 스토리에 설렛음!!
모르겠다 그냥 진짜로 봐야함
이런영화를 평가한다는자체가 가당키나한지모르겠다평점10점으로 표현못한다 아니 점수를매길수없을정도이다이런감동은 평생살며 느낄수없을거같은느낌이다진짜 대작이다
영화관에만 중력이 강한걸까?왜 세시간이나 지났지?
내인생 최고의 영화입니다. 안보면 후회합니다.
말로 표현하기 애매할정도로 경이롭다고 표현할수있는 영화다.
기대는 배신하지 않는다 늘그랬던건 아니지만
놀란은 미친게 분명하다..
살아생전에 이걸 볼 수 있었던 것에 감사한다.
뭐라 표현해야되지? 전율? 경이로움? 환상적?
진짜 짱이다 이건 꼭봐야됨
... 할 말 없음...
한마디로 "미친 영화"
말이 필요없다 이건 무조건 봐야돼
개인적으로 영화의 기준이 돼버린 영화
감독만나고 싶네요. 저도 오래 살고 싶어요.공부해야겠어요.
최고의 sf영화 한편의 물리학교과서 입니다.
엄마 아빠 놀란감독이랑 동시대에 태어나게 해주셔서 감사합니다
후반부 상상력은 멋졋음
스포 듣고가서 조금....그래서 9점
정말 재밌어요. 어떻게 저런 생각을 하고 영화를 만드셨는지 영화보다가 소름 돋았어요!
과학의 신비는 대단합니다
진짜 이영화는 내생의 최고의 영화인듯, 2시간 50분동안 지루했던적 없이  진짜 재밌고 이영화의 감독은 천재인듯...어떻게 영화를 이렇게 만드나 싶을정도로 탄탄하고.,이영화는 안보면 정말 죽을때까지 후회하는영화, 정말 최고
대단하다 압도적인  화면과 중간에 약간 지루하다고 느끼지만아니 나에게 던져주는 메시지 아니 모두에게 던져준다
물리 배운거 써먹었다 ㅎㅎ
긴말이 필요없다. 최고다.
애매모호한 영화....이해가 좀,,하지만 스케일이 최고...
대단해요~~~ 좀 이해안되는 부분도 있어요
기대가 컸나.. 그래도 9점
러닝타임이 좀 길 긴해도 보면 후회 없을듯전체적으로 재미있게 잘봤어요^^
일반상대성 이론에 대해 대충 들어보기만해도 전혀 어려운 영화는 아니다. 기대보다 SF적 가치는 낮았지만 가족애 인류애를 잘 표현한 영화로 나쁘진 않았다.
최고라는 논란이 있을수는 있으나 놀란형제의 영화에 또한번 놀란다
블랙홀로 들어갈때  멀미나는데 대빠재밌써!!!
잔잔하면서 의미있네요.
무슨 영화인지 사전 지식없이 조조로 관람!긴 런닝타임내내 숨죽이며 집중하며 관람!어려운듯 감동있는...많은상상을 하면 보게되는 멋진영화다
상대성이론책 조금봤던 아무것도 모르는 수능끝난 고3 문돌이가 봤는데 내용 이해도 대충되고 중간에 울컥한 장면도 있고 재미있었다 영화를 왜 이렇게 힘들게 볼까 어차피 킬링타임용인데
시공을 초월한 사랑 만남
우주를 주제로 한 영화는 지루하고 어지럽다는 편견을 깨준 잘만든 수작이다. 어설픈 러브라인이나 억지 감동을 만들지 않고, 처음 감독이 의도한 바를 끝까지 놓치지않았다. 관람 전엔 왜 두번씩 보고싶어하나...했는데 영화가 끝나는 순간부터 또 보고싶었다.
감동 영상미 상상력 재미
시간가는 줄 모르고 봤네요한번쯤은 꼭 봐야할 영화!!
굿굿 재밌음 별 10개 ㅋㅋ
이런 명작을 극장에서 볼 수 있었던 것에 감사한다
내 인생 최고의 영화다...
과학과 우주에 관심이 많은 저로서는 보는내내 경이롭다는 말밖에.. 멋진 영화 보고가요
알면 알수록 더 경이로운 영화
내가비록나이가어려서 다이해가되진않았지만 우주에대하여너무많은 궁굼증을갖게됬다 다음에또한번보고싶은영화ㅠ 너무신기하고재밌다우리가 삐약삐약지구에서 이러고있지만 그말고도저렇게많은행성들이있다는게
Whatever can happen,will happen.
놀란영화보고 놀란가슴 지금도 진정이 안된다.
인생영화다 이런 감동을 느끼게 해준 놀란감독이 감사할따름
대박..말이필요없습니다 최고에요
처음으로 평점 준 영화 ㅠ 대박
아 이런게 영화다 진짜 ㅠㅠ
내인생최고의영화다.
많은생각이들게한 아름다운 미친영화
올해 반드시 봐야하는 영화임에는 틀림없다 다만..
재밌네요. 새로운 생각을 많이 하게 되네요.그리고 3D로 보면 좋을 거 같아요
방금 조조로 보고 왔네요,  우주관련 sf영화중 스페이스오딧세이, 콘택트, 그래비티 등은   조금은 지루하거나 좀 맥빠지는 영화였는데  인터스텔라는 재미있네요.  영화관람중 서서 들락거리거나 휴대폰 좀 보지맙시다!! 완전 짜증나!!!
초중반은 좀지루하지만마지막은 재밌게 잘본거같아요
후반에 몰입감 최고. 결말 궁금 했는데 실망 시키지 않았어요
신비로운 영화입니다. 우주의 신비를 어떻게 이렇게 표현했는지 경이롭습니다
보는 내내 시간이 흐르는지 모를정도로 긴장감과 재미, 감동이 몰려왔다. 영화정보를 전혀 몰라 기대하지 않고 봐서 감동이 더욱 와 닿았던 것 같다. 다시 한번 보고 싶은 생각하게 만드는 영화이다. 연출이나 스토리 공부하는 사람들은 꼭 봐두길 바란다.
무슨 말이 필요한가? 걍 최고다.
한시간에 한번씩 운 것 같다ㅜㅠ후반부에 가니 스쳐지나갔던 장면들이 다 소름돋았다
별거 아닌 줄 알았던  작은 떡밥 하나하나가 전부 이어지네요 소름 돋았습니다
재미있네요.시간 가는줄 몰랐다는..
영화계의 혁신. 오늘 이 영화를 보고 난 후 인터스텔라가 내가 가장 재미있게 본 영화가 되었다. 영화를 보는 중간마다 느껴지는 감동과 놀라움은 이루 말할 수 없고, 놀란 형제의 표현력이 얼마나 막강한지 여실히 보여주는 영화였다. 평점따위 의미가 없다.
모든것은 상대적인 것이라, ''사랑'' 또한 과학과 동등한 위치에있다.
인터스텔라 보고나오자마자 길읽고 제자리 다시왔다
그냥 보고와라 왜10점인지
정말 말이 필요없다ㅠ 우어어어
169분 동안 우주에 다녀온 기분;;내가 점보다도 작게 느껴진다.여긴어디 나는누구ㅎ
멋있는 영화예요!! 근데 이해하는데 버거워요 ㅠㅠ 한번으론 제대로 이해 못할꺼 같아요
인생영화네요 재미업다고 하는사람들 아는게 없어서 이해못하는듯
이때까지 봤던 영화는 아무것도 아니다 안 보면후회한다 제발 내 말 좀 믿어줘
앞으로 다른 영화 어떻게 볼까. 특히 한국영화....
심야에 받는데 전혀 졸지 않고 흥미진진하게 봤어요. 최고입니다.
놀란성님 상상력의끝은어딘가요ㅜㅜ사랑합니다
이영화 전부를 이해하기 위해 보고 또봐야 할정도로 대단한 영화...크리스토퍼 놀란감독의 영화에 다시한번 놀랐다
기대 많이하고 갔는데 기대이상의 감동과 재미 만족을 느껴서 평점 남기고 갑니다 완전완전 재밌어요~~인셉션2 보는 느낌도 있지만 그래서 더 좋았어요 그냥 마냥 좋군요 오랜만에 제대로 된 영화 본 것 같은 뿌듯함 강력추천!!
스토리, 영상, 사운드로 미치게하는 영화..꼭 아이맥스에서 보시길
재밌게ㅡ봤습니다!많이 생각하게 하는 영화네요.
최고다 정말....  영화를 영화답게 만들수 있는 몇 안되는 감독중 한명. 놀란
심오하도다 대박 상상력
재미있었습니다.어려운듯한 느낌이지만 그래도 과학적 흥미를 갖게 하는 영화였습니다
10점이 뭐야 이건 평점으로 평가못할영화
이건 10점으로 모자란 영화다감히내가 평가하는게 죄송하다
진짜  이건 영화관가서봐야함
2번봤는데 한번더 볼듯...진짜 너무 좋다 연출이며 음악이며 걍 난 다좋음
As good as it gets!
진심 영화 미쳤다... 감독  정말  천재다...
양자물리학 공부한다.
그냥말이필요없는 영화다 보고 해석글 젤유명한 두개정도만 보면 크리스토퍼에게 무릎꿇을듯... 그 전에 사전 이론알아가면 훨씬좋고요 ㅎㄷㄷ 그나저나 미친 상상력과 반전이다
여운이 남는  영화에요~~너무 좋아요
심장이 쿵쾅거리고 거친호흡과 머리카락이 서는 이 느낌...  이거 뭐죠?
진짜최고... 돈주고 몇번은 더봐도 아깝지 않을 영화
신세계다. 인정하기 싫지만 정말 대단하다. 너무나 훌륭하다
천재가 어떤 결과물을 낳을 수 있는지  알겠더라
영화관에서 못 봐서 후회하지 말기를
평점 9.28 왜 10점이지 않은게야
기대가 많이 컸고, 매체와 먼저 본 사람들의 스포가 보고싶지않아도 쏟아내는통에 점수를 좀 줄였지만, 3시간이 30분처럼 흐르기는 했다ㅎ
감독에게 경의를 표합니다
어떻게 이런 영화를 만들지??
아무말하지말고 일단봐라
말이필요없는영화인듯..
인터스텔라를 알바로 평점 깎는다면 알바를 때려치겠다.
이 영화가 1점이라니... 놀란 감독의 무한한 상상력이 경이로웠습니다. 영화 보는 내내 영상에 압도당한 듯 해요 5차원에 들어와서 딸과 소통하려는 장면....진짜 역대급 장면이었습니다 감동적이었어요..!!!!
그냥..말이필요없다 최고..
놀라운영화!!!3시간을 몰입하게하는 경 의를 표하고픈 영화!!!
블랙홀과 시공특이점... 4차원 이상의 고차원적 세계를 표현하는데 많은 고민을 했을법하다. 표현된 것들 중 가장 멋있었다. 진짜 멋있는 영화였다...
여러가지를 느끼게 해 준 영화입니다
진짜 대박..소름끼친다
그냥 놀란다운 놀라운 영화
역시 놀란감독이네요.
진짜 또볼거임ㅋㅋㅋ 포디로.. 평점주러들어올수밖에없는영화
엔딩을  위한 억지가 살짝 들어갔지만.. 그 과정에 8점
경이롭다....꼭 봐라...
시간가는 것도 모르고 집중한 영화!!
경이로웠습니다 추천합니다
정말 그냥 흘러넘어갔던 장면이 정말 큰 복선이 되는 마술을 보았다.. 보고 나니 나는 정말 우주의 한 점 먼지구나 하는 생각과 동시에 인간의 정확히 말하면 놀란의 한계는 어딘가라는 생각이 들기도 하고.. 아 몰라!! 너 아니면 일등 없다 일등 먹어!
앞부분의 개연성 부족을 제외하면 3시간 내내 경이로움 그자체였다..특히 웜홀로 들어가는 장면은 압권
진짜 상상할수도 없는 그러한 스토리가 스크린을 통해 보여졌다는게 대단하다진짜 말이 안나올 정도로 진짜 우와...
쩔음 진짜 대박임...
마치 한 편의 영화를 본것 같다
꿀잼 또 꿀잼! 만족할만한 대작
진짜 대박..사람들이 꼭봤으면하는 영화다 2014년 최고의 영화라고해도 과언이아니다
우주의 신비함이란 이런것이구나 난 재밌게봤다 호불호가 갈릴만한 영화일것이다
정말 멋진영화입니다..감동과 철학이있읍니다
경의롭고..감동도있엇고..그냥제가 표현력이없는데 집중해서 빠져봣어요..정말 재밋습니다! 별열개가 아깝지않네요..
경이롭다는 표현밖에 할만이 없다. 정말 대단한 영화임.
한번 더보고 싶어지는군
내인생 최고의 영화다..앞으로 살날이 더 많은 내가 이보다 더 훌륭한 영화는 만날 수 있을지 모르겠다. 정말 최고의 영화다!
두시간 반이 우찌 지나갔는지 모르게 봤네요. 심야봤는데도 피곤하지 않고...
진짜.. 우리나라 영화클라스랑은 차원이다른작품;; 인간의 상상력은 정말로 위대하고 무궁무진하다.
이감독은 그냥갑임 인셉션.인터스텔라 그냥보면 인간이만든것같지가않음 아이디어가 그냥지리네요 저도이런작가가되고싶습니다 존경스러워요 우리세대에이런영화가나왓다는게 참 좋고 나중에 제자식에게꼭보여주고싶은영화입니다♥
인생영화진짜 이정도로 몰입하고 인상깊게 본 영화는 없었는데 보고난 뒤에도 후폭풍이 ㅠㅠ
말이 필요없다. 최고다.
과거와 현재 미래를 관통하고 그것을 현실적으로 표현해내는 크리스토퍼 놀란 감독의 창의성과 연출력에 박수를 보낸다.
진짜 160분이 어떻게 지난간지 모르겠다. 마지막에 다가갈수록 이 영화의 결말이 드러날수록 감탄과 놀라움을 숨길 수가 없었다.
정말 평생을 사는 것이 이런 감동을 느낄수 있기 때문에 살아가는게 아닌가 싶었다.
대박 영화이다. 솔직히  이론 이런거 말고.. 영화 흐름만 따라가도 이건 대박인데... 이론까지 알고 본다면 눈물이 저절로 흐른다ㅜㅜ
그저 말문이 막힌다여기는 어디일까
놀란의 작품은 이미 영화의 한계를 뛰어 넘은 것 같다.
과학이라는 딱딱한 주제였지만 신기하게도 내용이 모두 이해가 간다 놀란이 최고라 불리는 이유가 이런면에서도 통하지 않을까 싶다
재밌네요....안구정화 제대로함
상상력에한표볼거리가더많았더라면하는아쉬움도
SF물 좋아하는 사람에게 강추. 개인적으로 굉장히 재밌고 흥미롭게 봤다. 특히 웜홀이나 블랙홀, 5차원같은 개념에 대해 영상으로  표현해내는 아이디어가 뛰어난 듯.  진짜 경이롭다는 표현으로 밖에 설명이 안 된다.
와 영화를 보다보면이영화는 미쳤다 라고 느끼는 장면이 있을거다
나만 생각하는 건지는 잘 모르겠지만 결말 부분이 조금 아쉽다는 생각이 들었다. 하지만 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야한다는 것은 확실하다.
얘들아 기대잔뜩하고가서 실망안하는영화 흔치않다
확실히 천재는 천재다. 누구나 쉽게 이해하고 부담없이 볼수 있는 상업성 짙은 영화는 물론 아니다~ 하지만 이렇게 대단한 이야기를 할수 있다는 것 , 이렇게 경이롭게 연출할수 있다는 것 역시 천재 놀란감독의 역량을 거침없이 발휘하는 영화인듯 싶다 최고다
첨엔 몸도 피곤하고 조금 지루하게 느껴졌는데 다보고 나올때는 시간이 어떻게 갔는지 입을 벌리고 감탄사를 내뱉은 기억밖에 안난다 최고다 최고!!!
잇츠더베스트오브더월드
그냥 매순간 소름이돋았다.
황홀한 경험. 그런데 이쪽에 관심 없으신 분들은 확실히 머리빠지고 재미없을 만할거 같아요. 호불호가 갈릴 작품이네요. 저는 웜홀 블랙홀 이런거 막 시간넘나들고 하는거 너무 좋아서 ㅎㅎ
제가 좋아하는 장르 영화긴 한데진짜 재밌게 봤습니다^^~
계속 장면과 ost가 어른거려서 가만히 있을수가 없다.
저는개인적으로  좀지루하고~~ 아주 재미있지는 않다고생각합니다.
몰입이 매우 잘됨.  영화 끝난후 아인슈타인의 ''상대성이론''을 찾아봤다는..ㅎㅎ
미친영화아닙니까 나와서 할수있는말이없을정도네요..정말 꼭보세요
어렵다면 이해할려고 하지 말고 자기만의 세계에서 상상의 날개를 펼치면서 보라 충분히 소름끼친다
꼭 봐라 감동이다  놀란짱ㅠ
초반부 지루함만 참아내면 재밌습니다
8천원으로 우주여행을 한 기분이다
내 인생에 있어 최초로 여지껏 내가 갖고있던 가치관을 단박에 부셔버린 169분이었다. 전율이 아직도가시지는다. 우주는 넓고 그공간의 개념을 넘어서 아직까지 우리가 인지하지 못하는 고차원의 개념을 영화로 표현한 감독과 제작팀이 놀랍고 무섭다고 느껴진다.
딱한마디로 말이필요없는영화 굿
진짜 살아오면서 본영화중에  최고였다내용도 연기도 너무 좋았다나 영화 한번이상 안보는뎨 이거 두번이상 볼거같다진심 꼭 봐라
말이 필요없다. 안보면 후회.
우주를 뛰어 넘는 압도성
그냥 대박!!! 강추 그자체
영화가 끝난후 이렇게 뭔가 꽉찬 느낌은 참 오랜만입니다감독의 힘이 느껴집니다~매번 놀라게 하는^^
예슬 그리고 무한한 감동
말 그대로 블랙홀 같은 영화.
초반에는재미없지만중반이후볼만하다
그냥...그냥 말이안나옴
수준높은영화 5000원내고 보는게 미안할정도로...
개봉일에 직장동료들과 관람했는데 수능끝낸 아이와 함께 네식구가 오늘 관람했어요 두번봤는데도 긴시간 전혀 지루함없이 또 몰입하며봤네요 광활한 우주 파노라마의 장관,아빠의 진한 사랑에 가슴이 뭉클! 잘 몰랐던 과학이론들을 검색하게 만드네요
놀란의 상상력에 놀라고, 뛰어난 연출에 한번 더 놀라는 그런 영화였다.
내 생애 최고의영화 극찬합니다 한번다 보고 싶네요 ~~♥♥
3시간이라는 러닝타임은 처음 보는 것 조차 주저하게 만들었지만... 3시간이 지난후에는 소름돋는 대작임을... 온몸의 닭살이 말해주었죠 하핳 대박일세
정신줄을 놔야지만 상상할수있는 정신세계다...진찌대박이다 지루할틈없음
핵 꿀 잼...리얼  님들 꼭 보세요
우와  이거뭐야?스크린에서 눈을땔수가없다.다시 보러가야지
너무 여운이 커서 잠이 안온다..
뭐 어떻게 말로 설명 할수가 없는 영화다, 정말 살며서 이만한 영화 다시 보기 힘들것 같은 생각이 든다.
믿고보는 인터스텔라  영상미는물론이고 상상치못한장르임
인셉션 버금가게 재밌음!!그리고..
지금까지 본 SF 영화 중 가장 웅장하고 가슴벅찬 영화!!
말이 필요없다.최고.
가족끼리 주말을 보내며 이야기 거리를 많이 주는 영화 입니다.
그래비티보다 확실히 재밌습니다...
진짜최고... 보는내내 소름이돋았다부성애도 진하게느낄수있는영화다배우들연기도 다들 완벽해서 보는내내 집중이잘됬다감독이천재라는 말밖에는..
So good :)♥♥♥
중간중간 긴장도 많이 되고 집중도 잘되고 여운도 남고 가벼운 이야기는 아닌 듯 해요~그치만 너무 기대가 컸어서 그런지 살짝 아쉽.. 굳이 아이맥스관에 집착 할 필요는 없지 않나 싶어요
재밌다진짜근데 중간에 만박사랑 싸우고하는 부분이 조금 내용이 산으로가는것 같았지만 너무좋았다
재미는 있는데 스토리가 엄청어려움
공부하고볼걸 정말많은걸느끼게해준영화...
내용이 어렵긴한데 ..확실히 재밋군..감독이 물리학 3년 공부했다는데 이것때문에..명량도 한국사 3년이 아닌 1년만 제대로 공부했더라면..하는 아쉬움이 남는군
와...이건 영화가아니라 혁명임진짜!!
인간이 경험한 가장 경이로운 모험.영화보는 나도 같이 우주에 갔다온 느낌.
꼭 봐야되는영화..눈물도나고 소름도 돋았다.. 정말 신비롭고 긴시간임에도 전혀지루하지않다
이건...진짜 대작이야...
엔딩크레딧 올라갈때 와~~~~라고 자동으로 소리 나왔음
크리스토퍼놀란과 스텝들의 긴 노력이보이며많은복선에서 지속적인놀람을 안겨주었다.곱씹어볼수록 놀라웠으며 경이롭기까지했다.아깝지않은 169분 오히려 놀란감독에게 감사인사를 전하고싶다
심오하면서도 재미..
인셉션을 뛰어넘어버렸다 다음작은 대체 뭘 만들려고..
말이필요업ㄱ음열글자
친구랑 같이 보러가서 나혼자만 감동하고옴 ㅠㅠ
진짜 리뷰같은거 안써보는데 영화보면서 3번울고 정말 놀란감독님이 어떻게 그런 생각을 할 수 있는지 신기했다.
가장 감명깊게 본 영화엿다
꼭영화관가서봐야할영화..하나도기대안하고갔었는데 올해본 영화중에 가장 좋았던 영화다
평생  궁금하지만 아무도 답을 해주지 않던 웜홀,은하계에 대한명쾌한 해답
크리스토퍼 놀란의 환상적인 상상력의 조합 이것이 바로 진정한 예술이자 철학이다.
진짜후회안할영화에요 무조건보세요
완벽 그 자체네요! 놀란한테 놀랐네요
진짜 전혀 상상도, 예측도 못했던 전개다.. 개인적으로 그래비티는 이게 뭔영화인가 싶었는데 이영화보면서 대여섯번 소름돋았다. 감독 진짜 미친것같다. 최근 10년안에 본 영화중에 최고인듯
우주에서 상황에 따라 소리가 바뀌는것과 파도, 4차원 세계등 새롭고 신기했어요. 아빠와 딸의 애절함에 너무 울컥했고 마지막 딸과 아버지의 모습이 너무 가슴 아프고 감동적이었습니다.
굉장한 이론속에 초월적인 힘에 관한 이야기가 덧붙이니 이보다 더한것은 없을것..
우주를다녀온기분이다...두번이고세번이고 더보고싶다!!
정말로 재미있게 잘봤습니다.얼마나 인기가 많던지 imax를 맨 앞에서 봤어요
쩔어진짜다시보고싶은영화무한상상!!
sf를 좋아하는 나로서는 만족
다시 보고싶은 영화였어요
제가 감히 이 영화를 평가할 수있다면 10점
놀란감독의 능력에 놀라울 따름입니다.
영화를 보고난 후 말로 형언할 수 없는 감동이 몰아쳤다
아이맥스에서 보길 잘했다고 생각됩니다
그냥 최고임, 계속 생각납니다.
소름돋는영화
네이버에서 평점 쓰려고 로그인하기 처음이다. 이렇게 풍부한 상상력으로 우주를 묘사한 영화는 지금까지 없었고 앞으로도 없을 듯..
가족의 사랑, 시간, 우주의 신비, 지구의 소중함, 죽음까지 너무 많은 교훈과 감동을 주는 영화다!
크리스토퍼 놀란 감독의 영화는 항상 경의롭게 느껴진다.
우와~~역시놀랄만하네요!처음에는조금질렸었는데후반부로갈수록흥미진진해져서몰입이잘됬어요^^코퍼역을맡았던배우..완전멋있고감동적이었어요ㅋ인터스텔라 대박!!
내 인생 최고의 영화ㄷㄷ
어렵지만 경이롭다....
난 만점을 주고싶소 하하하
무슨말이필요함?개꿀
다리 힘 풀린 영화는 처음
말로표현이안됩니다 진심꼭보세요
크리스토퍼 놀란은 앤해서웨이를 많이 좋아한다
그래비티 보고 더이상 이렇게 멋진 우주 영화는 없으리라 생각했는데 이걸 보고 생각이 바뀌었다.  특히나 시간에 대한 이야기가 나와서 우주의 거대함을 다시 한번 느꼈다
최고최고최고최고최고
내용은 좀 어려울 수 있지만 이해하면 엄청 재미있는 영화다
진짜 이렇게 잘만든 영화 처음본다,,,,
굳굳 꿀잼입니다ㅋㅋㅋ
마지막 블랙홀에서의 장면은 진짜 소름이 끼칠정도
그냥 봐라 영화관가서 형들
온몸에 전율이 흘렀다...
진짜 재밋다 중간중간에 스릴도잇고 감동도 잇고 장난아님 난 완전 재미있엇다!!진짜 보고싶다 면 추천춴춴!!
분명 2D를 봤는데 4D를  본듯한 느낌
명작중에 명작!!감독이 천재라는 말 밖에 안나와요!!
웰컴투냥톡월드냥톡월드~.~라쿤이랑본영화중에최고!★_★
이게 169분 아니었으면 난 콜라 반도 못먹었을듯. 하도 몰입해서 보니까 콜라 먹는 걸 까먹음 ㅋ
정말 우주여행한 느낌? 어디서 본듯한 전개결말이지만지루함이 없었다.
보는내내 지루한틈이없었다 내생애최고의영화
우주복 입으면 우주가도 산다. 우주복 입고 파도에 휩쓸렸는데 왜죽어?
너무 재미있어요.다들 보세요
짱짱이에요.와진짜 끝에 소름돋았음..
재미있어요 근데좀난해하네요 ㅠ
역대 영화를 꼽으라하면 인터스텔라가 이제 그 자리를 차지할 것이다
와아아아 대박 진짜 말로 표현을 못하겠다!
말이필요없다. 물리법칙을 이용해서 더 재미있다. 복잡해서 이해가 안될수도 있지만 그래서 더 환상적인듯
5차원 세계라는 이해하기가 어렵지만 좋은 소재로 쓴 것 같네요.  하지만 실은 5차원 세계가 가능하다건 과학를 떠나 마법이나정말로 심적은 과학으로 풀 수 없는 그런 범위까지 가는 상태인것 같은데 여긴 보는 관념이 좀 틀리네요.
영화 몰입도 최고!상영시간이 길지만 순식간에 지나감재밌게 봤음^^
개인적으로 어려웠습니다. 어떤 부분을 느끼고 이해해야할지 모르겠더군요 애초에 어렵게 다가갔지만 생각보다 많은 의미를 내포한 영화는 아니더군요. 저처럼 어렵게 본 분들도 많을텐데 확실한건 모든걸 이해하지못해도 그 영상미 만으로도 감탄할수밖에 없습니다
꼭 보세요ㄹㅇ.평정10101010ㅂ점
고민과 열정의 작품이었고 좋았어요!!
와... 뭐냐 이거...
말이필요없다....
처음남겨봅니다.. 정적이면서도 동적이고 잡음없는 우주의 소리, 도킹소리같은 여운이 남는 영화예요,, 진짜 정말 최고입니다.
평점10점도 아까움 감히 내가 이영화를 평가하다니ㅜ
억지스러운 부분이 있긴하지만 재밌게 잘봤습니다...
말로표현 할 수 없는 감동
미친 영화... 이런 작품을 내 일생동안 3편은 볼 수 있을까! 놀란 감사합니다
2014년최고의영화
우주에 관심없는데 진짜 재밌음
10점 더 이상을 주고 싶은 영화에요. 이 시대의 이런 영화를 극장에서 볼 수 있게 해 준 감독과 스텝들에게 너무 감사하네요.
이걸 영화관에서 본 내가 자랑스럽다 이 영화 못봣으면 평생후회햇을것
대박 짱재밋음 3시간동안 몰입도 최고
재밌었습니다 !! 169분이 언제 끝난지도 모르게 박진감 넘치고 내용이 아주 꽉찬 유익한 영화였습니다 강추 !!
맷데이먼ㅋㅋㅋ깜짝놀랬음
적막하고 조용하지만...놀랍고 아름답다!
내 상상 이상의 우주에 집중하면서 보았습니다
첨에는 이런게 뭐가 ㅈㅐ밋지 하고 봣는대.. 그렇게 말한 날 후회하고잇다.. 진심 와.. 라는 표현밖에 안나오고 세시간이 금방 지나갈정도록 대단하다.. 진짜 이걸 영화관에서 안봣음 후회할뻔햇다..
우주가 장면들 정말 경이로웠다 ~!   우주가 얼마나 심오한 곳인지 영화를 보는내내 와닿았다.
놀란의 인류의 미래에 대한 철학적  고뇌를 절절히 느낄수 있다
약간지루한감은있지만.수작인건 인정!!본래삶은약간지루한것이지?
대단하다우와아아아아
좋은작품임에는 이견은 없음
보고나서 대화하자. 꼭 봐라
그냥 최고다. 크리스토퍼 놀란에게 또 한 번 놀랐다.
계속해서 멍해지고 생각에 잠겼던 영화
이 영화 이해하려면 살짝 머리에 쥐나긴 하지만, 정말 경이로운 영화입니다. 근데 명량은 정말 대단한 영화인가요? 아니올시다던데..
마지막에 지림....
정말.. 영화가 이제 여기까지 왔구나..하는....ㅎㅎ
이건영화관에서꼭봐야하는영화
무조건 봐야하는 영화..
다소 지루한 장면들은 있으나 과학적 근거에 기반을 둔 우주여행이라는 점은 흥미로움
결국 사람의 이야기결국 사람의 이야기결국 사람의 이야기
오랜만에 대단하다고 느낀영화
우주영화 흥미없어 잘 안보는데 이걸 보고 흥미가 생겼고, 기대를 하고 봤는데도 재밌었던 유일한 영화. 스토리의 탄탄함이 가장 좋았다.
이제 앞으로 영화의 걸작의 기준으로는 인터스텔라를 빼놓을 수 없을 것같다.
재밌게잘보았습니다..
대박!! 꼭 보셈!!! 두번 보셈!
ㅇㅇㅋㅋ주누너나앙ㅍㅍㅍ
정말 좋았는데 조금만 더 이해하기쉽게 만들었음 좋겠단 아쉬움에서 8점
역시 놀란이라는 말밖엔..
도저히 눈을 뗄수 없게 만드는 영화...끊임없는 집중을 요구하는 영화...인간이 진정으로 추구해야 되는 본질을 일깨워주는 영화...
갑자기 우주가 굉장히 궁금해졌다. 게다가 감동까지...흡ㅠㅜ
뭐가 9.29점이냐 10점
마지막에 소름돋았어요
이 영화를 보고 나니까  공부하고 싶어졌다.
영화가 정말 대단한 것 같아요! 영화를 보는 내내 지루할 틈도 없고 이런 상상을 하는 감독님이 정말 대단하다고 생각되네요1 정말 존경스럽습니다.
놀란감독은 천재인거 같다. 이런 영화를 만들다니,,.
이건 10점이 아깝지 않다 3시간동안 온 우주를 돌고 온 기분 감동도 최고! 반전에 반전!!
대사하나하나, 장면하나하나 고심하고 노력한게 와닿더군요.. 고요했지만 절대고요하지않은영화~
반드시 봐야될 영화. 경이롭습니다.
이런영화없다 내가 지금까지 본 영화중 최고
우주와 인간의 관계, 인간의 미래에 이런해석을 하고 이렇게 영화화 하다니 감탄에 감탄을...
결국 사랑이 최고라는 것을.
첨에는 영상에 감탄해서 못쉬다가 내용에 감탄해서 숨쉬는걸 까먹곤 했습니다. 인생에 몇번이나 이런영화를 보게 될지 모르겠습니다. 놀란감독 그리고 미국의 영화산업을 따라갈려면 얼마나 남았는지 가늠이 안됩니다. 최고애요! 같은 값인데 질과 양 끝판왕이네요.
후회했다.. 아이맥스로  예매하지 않을것을... 빠져든다.. 마치 내가  우주여행을 하는 것처럼
진짜소름돋는다..이런명작을극장에서직접볼수있다는게행운이다..
도대체 사랑이란 무엇인가
또보고십다  진짜꿀잼ㅁ이다
시계가 중력으로 조작되는건 이해안됨
말이 필요없네요.   긴 여운이 남는 영화예요..
그냥....멍했네요
획기적이고 인간적이기도 하다 평점 8.2
오랜만에 괜찮은영화를봣다
머... 예측가능한 몇개나 허점 빼고는 괜찮았다 구점 영화란 대단한 영화가 아니라 팔점대에서 쓸데없는게 빠진 영화란걸 다시 느낌
내인생의 최고의 영화꼭 보시길…사람의 머리로 어뜨케 이런영화를 만들지…?
상영시간이 길기는 한데 하나도 안지루하더라는
졸잼 꼭 아이맥스로봐라
진짜 오랜만에 돈 안아까운 영화 본 듯ㅎ
오전에 극장에서 보고 왔는데, 또 극장 가서 보고 싶네요.
너무 재밌지만 심오하기도라고 어려워요
3시간이 30분처럼 느껴졌어요
역시 놀란감독..실망시키지않아서 좋아 ㅎㅎ명작이네여
대학못가는 아들내미보면서 수능망한나랑 동병상련이 느껴져서 10점줌
댜시보고싶은영화예요
어제 새벽에 보고왔는데  감독 정말 천재인듯..그리고 정말 공을 많이 들였다는 걸 알 수 있었다.스토리쩔고...진짜 짱임..그냥 봐야하는영화 믿고보셈 ㄱㄱ
흥미진진  러닝타임 내내 시계를 보지 않고 몰입한건 올해 인터스텔라가 처음 2014 no.1입니다
7너무재미있었습니다
기대한만큼 훌륭한 영화였어요 시간 가는줄 몰랐어요
전형적인 헐리우드 무비.
최고닷!!!! 정말이지
GOOOOD!!!!
시간이 후딱 지나가더군요
인셉션과의 비교가 많기에...내게 있어서 인셉션이 10점이라면 인터스텔라는 9점 정도...
영화 광고 카피에 다른 건 몰라도, 마지막 줄에 ''우리는 답을 찾아낼 것이다. 늘 그랬듯이'' 이건 공감이 안가는데.. 답이 아니라 언제나 미봉책을 찾아냈었지. 인류는.. 하긴 미래에 어떤 여파가 닥칠지는 인간에 두뇌 능력 밖에 예지 선상 수준이니까.
평점을 처음주는 영화 ㄷ
한번쯤 꼭 보면 좋을 영화네요지루하지도않았어여
감동적이네요. 아이맥스에서 봤으면 더 좋았을 걸.
눈 깜빡이는것조차 아까울정도
무조건 봐라 진짜 감동이다
최고별점이 10점이라는게 아쉬운영화..
진짜살면서 영화보고리뷰쓰긴처음임미친영화에여 이거는..남친이랑 날밤새구 조조봤는데 보는내내 전혀 아주쪼끔두 피곤함을못느꼈음엄청기대하고봤눈데 기대이상 그이상 그이상을 넘어섰음 영화관에서봤다는게 너무다행임 영광이야ㅠㅠ
환경문제, 식량문제 등 인류의 미래문제를 과학적으로 허무맹랑하지 않게 다루면서도 부모, 자식간의 사랑 및 굳은 믿음이 해결의 고리인것이 감동스러웠읍니다. 따뜻한 영화네요^^
경이롭다 대박이다  꼭보길
나쵸 드시지 마세요...씹는소리가 영화에 미안할정도로 집중하게 만듭니다
아이맥스로 또보고싶다
나중에 30분은 멍때리면서 보게되는 영화
내 자신이 우주를 갔다 온 착각에 빠질 정도의 훌륭한 영화입니다.5차원의 세계에서 자신의 미래와 과거를 넘나 드는 영상들~~그리고  가족애의 표현..   그리고 또다시 우주의 동료(연인)를 찾아 떠나는 주인고의 모습에서  현실의 휴머니즘가  먼
우주에 대한 지식이나 관심이 없었는데 굉장히 흥미롭게 봤어요
말이필요없다. 쓰레기 한국 양산형 영화 평점보면 소름.
과학적영화 재밋어요!우주에대해 재미있게 공부할수있었던 좋은기회!
3시간이어떻게흘렀는지도모를정도였음.
역시....!!!!
내가 평가할수없는 영화
경이롭다 이한마디 밖에 안 나온다
우리나라는 언제 쯤이나 되야 이런거 상상이나 해볼까....
재밌어요 새로운 느낌의 영화. 초딩 아들은 좀 어려워하네요
굳101010101010
10점10점10점10점10점
어제보고 왔는데 일상생활이 안될정도로 이영화 생각만하고 있음ㅜㅜ 인생 최고의 영화가 될거같아요. 삶, 인생에 대한 생각까지 진지하게 다시해보게 만드네요.
내 인생에서 이런 영화를 볼 수 있다는 것이 행복하다
영화 볼때 헷갈리고 이해 안되는 점이 있었는데 영화를 해석한 글을 보니 그냥 보통 시나리오가 아니라는 걸 알 수 있었다. 정말 보기드문 대단한 작품인듯.
우주여행을 다녀온 기분..
인간의 본성, 인류의 미래, 현실, 희생, 가족애, 과학, 가능성, 상상력 모든것을 완벽하게 버무려서 169분동안 최대한 표현해낸 영화.
정말 보는 내내 감동적이었습니다. 원래 SF 영화 잘 안보는 편인데 친구랑 갔다가 정말 보길 잘 했다는 생각을 수도 없이 했습니다.
오늘날 많은 영화들이 상영되고 많은 영화들이 재미있고 감동적이다. 그러나 시대가 지나도 회자되는 영화는 손에 꼽힐정도다. 인터스텔라는 그런 손에 꼽히는 영화이다.
재미집니당나토나~~~~
내 인생 최고의 영화는 인셉션이였다.. 하지만 인터스텔라가 나온이후 이제 이 영화가 인생영화.. 놀란은 점점 더 발전해 세계를  놀라키는 능력이있다.. 진짜 후회 돈 하나도 안아까운 영화..
말로는표현이불가하다
이런 영화를 보게되다니...난 정말 행운아다
안보면 후회해요 꼭 보시길 강추강추!!
4번째 보러 가고 있다.
보는 내내 몰입하면서 본 영화. 타스 너무 귀엽다
영화의 개연성이 좋아요. 감독의 짜임력이 대단하네요!
대단하다... 놀란... 영화 중반부 들어가면서 부터 크윽.... 그냥 말로 표현하기 힘듦
준비되었는가 놀란에게 또한번 놀란다!!
사람이 상상 할수있는 우주를 모든걸 표현했다!경이롭다! 이 말한마디로 이영화를 표현하고싶다
영화를 좋아하는분이라면 꼭 봐야하는 영화
대단하다고 밖에 생각이 안됨
처음엔 지루했지만 점점 몰입하게됨나오면서 여운이남음..  한동안 계속생각날듯..
3시간짜리처럼 안느껴져요 재밌어요!!!
심야로 봐서 졸면 어떻하지...걱정했는데 . 걱정은 무슨, 169분 동안 다른 세상에 갔다온듯 했다.
쩔었음 대박 근데뭔가 첫부분은 쬼지루
말로 설명이 안된다 가서 직접 봐라
조나단놀란은 천재야 크리스토퍼 놀란도 형제가 쌍으로 천재임
굿굿굿굿완전굿굿굿굿
달과 별이 무서워졌어.
새로운 문화를접한 느낌..
우주씬에서감명받음.
어떻게5차원생각을한거지 깜놀
밀러행성에서의 한시간이 지구에선 몇OO이라는 말에 경악.
영화를 보면서 너무 상대론 상대론 한거는 이상했지만 그래도 감독님이 4년간 공부를 하시고 만들어서 그런지 더욱 좋은 영화가 된거 같아요
3시간이 30분같을 줄이야.... 만박사행성여행하고온기분....
영화에 수많은 메세지를 담은 놀란감독은 정말.... 사람들마다 느끼는게 다르겠지만 이정도면 정말 경이롭다라고 표현할수있다고 본다 눈요기용으로 생각하고 본다면 실망할테지만 아이들과 좋은 메세지를 받고 싶다면 꼭 봐야할영화
대작...보는내내 다리가 후들거렸음
SF영화를 싫어하는 나도, 몰입해서 보느라 시간가는줄 몰랐다.
생각한것보다 너무 재미있게 봤어요 3시간이 어떻게 지나간지 모르겠네요
그냥 최고라고  평가하고싶어요
최고다... 진심 하기스 챙겨야됨
역시 크리스토퍼 놀란..
레알 최고다 정말신기하다
인셉션으로 놀라고 인터스텔라로 뒤통수맞고
말이 필요없는 걸작이네요 못봤던 놀란의 작품들까지 모두 보고 싶을정도로 그의 연출력이 궁금해지네요
최고의 영화. 보는 내내 울었다..진짜 최고..
너무 재밌다 ㅋㅋ심야영화로본게 하나도 안아깝!
3일이 지나도 여운이 남네요 대박입니다.감히 저따위가 이영화를 평가할수없네요...꼭보세요
우어? 우어!!!열자 안채워도 알잖아요
아주 재밌게 봤습니다.
10점도 적다 대단하다
아 뭐라해야될지모르겠다 이해만잘하면 감탄할듯싶은데...나를 자책하게되는영화 4~5번 볼라고요ㅋㅋㅋ
이거는 말이 필요없다. 수 많은 영화를 봤지만 처음 평점 등록한다.
정말 최고의영화!!몰입도는 어느영화보다 이영화가 짱이다
이건 올해 최고다 주인공이 웜홀을 볼땐 나도 숨막혔고 주인공이 울때 나도 울었다
소름돋고  인간의 창의력이 진짜 무궁무지하단걸 느꼇고 미지위 세계를 이렇게 표현햇다는게 진짜 오진다....
놀란의 엄청난 상상력과 우주가만나엄청난 이야기가펼쳐지는 영화한번쯤 꼭 봐야하는영화
간만에 진짜 재미잇는 영화 본거같네요 진짜 강추합니다!!
짧지 않은 시간이라는 걸 알고 보면서 제발 제발 끝이 안나기를 바라는 욕심이 나게 만든다. 감동과 스펙타클이 그리고 인간 군상도 제대로 녹아있다. 짱이다.
놀란은 놀란이다...
리차드 도킨슨의 이기적유전자와 칼세이건의 코스모스 그리고 브라이언 그린의 엘러건드 유니버스, 미치오 가쿠의 평행우주가 생각나게 하는 영화
밀러 행성이 다녀온 기분... 169분이 1.69초 같았다.
계속 생각하게 만들고 이런영화를 어떻게 만들까라는 생각? 보는 내내 즐거웠어요!고3 여러분  수능보느라 수고했어요 ㅎ 인터스텔라보러 영화과으로 ㄱㄱ
10점짜리 영화. 쩐다.
한 순간도 놓치기 싫었던 169분
솔직히 결말도 스토리도 기대한것에 미치지못하지만. 아버지의 사랑을 더없이 잘 표현했다고생각한다.
개인적으로 인셉션이 인생최고의 영화인데 그에 못지 않은 명작
내가 살아있을때 나와서 다행이다.
이 영화를 영화관에서 보지않는다면 마치 단팥이 들어있지않은 단팥빵을 먹는것과 같습니다.
우주를 주제로 한 휴머니즘이었을까...
환상적이었다. 말이 필요 없다. 꼭 봐라 두 번 봐라
굿굿구ㅛ수ㅛ굿귯굿굿
그냥꼭봐야하는영화입니다.
오몰입도최강다른세계에 3시간 살다온기분
감동감동감동감동감동감동
다시 인터스텔라같은 영화를 죽기전에 볼수 있을지..영화속에 우주를 모두 담은듯하네요
별점 10개조차도 모자라다..
공상과학엔 관심없는지라 처음엔 아무생각없이보는데 점점 내손에 땀이차기 시작했다.전반부가 복선이었음을 알고난 후반부에는 내내 입을 다물지 못했고 처음입밖에 나온 감상평은''감독이 미쳤다''상영3시간동안 실제로 우주여행을하고 온 기분이었다. 내인생최고의영화.
무슨 말이 필요한가 ㅋㅋ
미친영화...와 이건 말이안되 내평생최고의영화
굉장하다 그냥 엄청나다.
박평식 이용철 ㅋㅋ  ㅋ어우 뭐하는사람들이지
돈을 더 주고 보고싶은 영화...
크리스토퍼  놀란이 존경스럽다.
169분이 이렇게 짧게 느껴진것은 처음인듯.. 진짜 내가 아무리 감동받은 영화에도 글쓴적없었는데..정말 이 감동을 이렇게라도 표현해야지..와..말이 안나온다..그냥 보는게 답
내가살면서 이런영화를 또 볼수있을지모를만큼 8000원이라는 영화표값이 싸다고느껴질만큼 너무 좋은영화였다. SF영화가 감동까지준건 처음인듯
.?.?.?.?.?.
시간이 전혀 아깝지 않은 영화
지구과학을 배우는 나로써는 영화에 한 획을 그을만한 영화라고 생각함...진짜....이건 누구도 상상할 수 없는 미래의 우리의 모습이다..이 대본을 쓴 작가에게 노력과 열정에 박수를 보낸다
경이롭다는 말이 참 적절한것 같습니다
내가 지금까지 봐온 영화중 제일 감동적이며 멋졋다.
대단한 영화였다. 물리 지식과 함께하면 더더욱 대단한 영화다.
미국이 패권국임을 감사하게 생각하였다
좋아요~ 인셉션이랑 느낌 비슷해요~ 좋아요~
그냥 정말 아주 환상 그 이상 .
신기하고 흥미롭고 감동스럽다
살면서 봐야하는 영화중하나
정말 재미있게봤습니다 ~  지루하지도 않고   굿!
런타임 169이 짧게 느껴진 순간순간이었다. 매 장면마다 끅끅대며 울다가 입을 쩍 벌리고 숨도 못쉬다가, 정신차려보면 어느새 인듀어런스호에 타고있는 자신을 볼 수 있다. 아직 보지 않은 사람들 중 상대성이론에 대해 모르는 사람은 공부하고 보는게 좋을듯
재밌음재밌음재밌음재밌음????
가족사랑이 찡하네요~^^
169분인데도 정말 시간가는줄 모르는 영화입니다영화가 내용도 빵빵하구요 감동도 있고 신비로운 장면도 많았구요 정말 이 영화는 2만원줘도 아깝지 않은 영화인거같네요 강추
올해 겨울 봐야하는 영화 그리고 너무 따지면서 보면 재미없다.
재밋게 봤지만 개인적으론 인셉션쪽이 더 재밋었 습니다
내가 본 영화중 최고였고 상상 그 이상이며 후회없는 3시간이었다정말 다시 한번 더 보고싶을 정도로....
처음으로 두번 본 영화..소름..
모처럼 알찬내용 ㅎ  정말 재밌게 보았네요
이 영화는 ... 할 말이 없어지네요 ... 미친 영화에요 ... 당분간 깨지지 않을 기록적인 영상과 시나리오...우리나라에서 이런 영화가 나와야 하는데...심장을 부여잡고 본 영화 후~~~
과거와 미래, 과학과 철학, 서양과 동양의 집대성
관람료가 아깝지않은영화!! 놀란감독의 놀라운 영화!!!
놀란이 이보다 더 위대한 영화를 앞으로 만들 수 있을 지 의문이가
살면서 본 영화중 진심으로 최고라고 생각한다크리스토퍼 감독 진심 존경스럽다.
인생 최고 영화많은 여운이 남는다
영화를 보고나서 마음속 뭔가 가득차서 벅차는 감정을 느낀지가 얼마나 되었던가. 그저 이 영화를 즐길 수 있는 눈과 귀가 있어서 감사할 따름입니다. 제 인생 최고의 영화로 꼽고싶네요.
재밋어요무조건봐ㅣ!??
영화보고 며칠동안 후유증 앓았다..또 보고싶다 ㅠ
올해본 영화중에 제일 재밌어요
...형언할수 없는 감동...말해서무엇하리...감사합니다정말 제작진들
그냥대박인듯 내인생에서이런영화본걸진짜진짜감사함영화보면서입벌리고숨이막힌적은처음
ㅎ.ㅎㅎㅎ.ㅎㅎ.ㅎㅎㅎㅎ.
재밌어요 ~~ 굿굿굿굿
32년 길다면 긴 인생 통틀어서 최고의 영화이다. 이 감독은 그냥 장인이다. 어떻게 저런 영화를.. 이 미친 창의성을 뭐라고 극찬해야할까 영화보면서  눈물이 났다 슬퍼서가 아니라 너무나도 위대해서. 위대한 영화 다시없을 영화..
정말 인셉션 이후로 역대사상 최고의 영화
지림 진짜재밌다 미쳤다 이 영화..
물리의 물자도 모르는 문과생이 본 인터스텔라는 잘모르겠다 근데 3시간이 금방지나더라 난 모른다고 치부해놓았던 것에 뭔지모를 빠져드는 짜릿한 매력에 우주를 공부하는것이 아닐까.
절망스럽도록 거대한 우주의 무한 속에... 그대, 살아있음에 감사하라. 그리고 사랑하라.
진짜진짜 재밌다의 수준이 아님...마음이 이상해져요
30년전 극장에서 슈퍼맨 보고 지붕에서 뛰어내린어린아이가 이영화를 보고 지구를 떠나고 싶다
오늘 잠 못잠 레알 하...
난 세얼간이 이후로 이렇게 감명깊은 영화는 처음임. 게다가 경이롭기까지. 이것은 대작.
최고다! 이 한마디면 된다
중반까지는 하드 S.F 후반엔 판타지네이버에 올라온 평점만큼 인생영화까진아니지만 벅찬 감동은 선사한다
이 시대에 이런 영화를 볼 수 았게 해준 크리스토퍼 놀란 감독에게 경의를 표한다 앞으로 당분간 국내 영화나 해와영화를 볼 수 없을것 같다 수준떨어져서~~
왜이리 평점이 높지 했는데 보는내내 인간적 감동과 물리학적 고민을 스크린에 그려내다니. 정말 감동이었습니다.
이런 장르의 영화를 원래 좋아하는 것도 있지만 러닝타임이 지루하지도 않고 진짜 최고 !! 추천!!
이 영화를 영화관에서 안보면 평생 후회한다... 내 인생 최고의 영화...
고차원적인 영화 지루하면서도 잼있음
이해하기 어려운부분도 있지만 정말 웰메이드영화네요
잼있다봐라볼만하다.
처음부터 끝까지 흥미진지합니다..
자칫하면 지루하게 흘러갈법한 스
다 좋았는데 머리가 좀 꼬인...ㅠㅠ
신기방기블랙홀 ㅋㅋㅋ
재밋는데 길다ㅠ 쓰리디로보면 더쩔듯
그저 놀라움의 연속일뿐. 궁금하면 봐라. 이 우월한 복선에 감탄할뿐일지니. 보면서 상상해라. 상상 이상을 맞이하게될것이다.
영화가 아니야 이건....대박
원래 우주 관련 영화는 찾아서 안보는데 주위에서 많이 추천해서 봤어요묘~~한 여운을 남기는 영화에요놀란 감독은 확실히 천재인듯 하네요ㅎ
상상 그 이상의 영화였다영화속으로빨려들어가는 느낌
몽환적이고 잔잔한 스토리 난 안지루했다.
남은 1시간 내내 입을 다물지 못했다
고작만원내고본 내자신이쪽팔린다. 만원으로 그엄청난 상상력을 경험할 수 있었다니
만약에 만점이 10점이면 이영화는 무한하다 이건좀아니지않나 진짜 경이롭다는 말의 뜻을 온몸으로깨닳앗다 경이롭다 할말을잃엇다
보통 우주를 간다고 하면 영화에서의 무중력 훈련이나 그 외에 훈련을 하는 장면이 담기기 마련인데, 인터스텔라는 이러한 고정관념을 완전히 박살냈다. 자동차를 타고 떠나는 시점에서 곧바로 우주로 연결되는 장면만으로도 이 영화가 어떠한지를 보여줬다.
경이롭다는 말이 아까울정도... 이거보고 물리공부가 하고싶어진다
....이 영화는 꼭 봐야한다...할말을 잃음
놀란은 미쳤다... 천천재 만만재 놀란!!!
그래비티는 로맨스를 보는 기분이었다면, 인터스텔라는 액션을 보는 지극히 개인적인 기분!
3시간이 안아깝다 정말 환호성을 지를뻔
최고입니다 최고에요 최고이니까
영화본것중에 돈이 제일 안아까웠다 거수
이 영화는 미쳤다. 미친 영화다 여지껏 봐왔던 놀란의 작품 중 가장 으뜸으로 느껴진다 젠장
정말 놀란감독은 천재다... 어떤말로도형용하기힘들다ㅠㅠ
진짜진짜 재미를 떠나서 소름돋는 감동이었음
웜홀하고 블랙홀 표현을 너무 잘한 것 같다
이해하기 다소 어려울 수 있지만 그래도 거기서 뭔가 빨아들이는 영화인것 같다.. 정말 많은걸 전달하는 영화지만 내가 느낀 건 책에서도 그렇고 여기서도 보여주는 메세지는 우주는 우리에게 답을 제시해주고 있고 그 답을 찾아가기위해 도와주고 있다는거다
제 인생 통틀어 가장 재밌게 본 영화였습니다ㅜㅜ 감동이라는 말 외에는 떠오르지 않네여 ~
결말이 무엇보다 맘에 들었어요 최고예요!!
놀란형제가 만들어낸  21세기형 작품
아인슈타인의 상대성이론(질량이 큰 물체일수록 중력이 강해지며 주위 시공간을 뒤틀수있음)에 의해 주위 시공간이 블랙홀(질량이 무한함)때문에 뒤틀려져 1시간 몇년이 되어 아들,딸이 늙는 장면을 명장면으로 꼽고 싶네요
반전에 반전.전혀 생각치도 못한 것들이 많았던 거 같아요마지막에는 정말 감동이였어요영상미와 배우들의 연기 정말 뛰어나서 좋았고 로맨스가 없어서 좋았습니다가슴 졸이게 만들어서 너무  재미있었고 어떻게 감독이 이런 생각을 했는지 궁금하더군요
본 영화중에서 가장 몰입하여 볼수있었고 정말 재미있개 보았다.
끝나자마자  명작이라고 말했다.
말이 필요없다. 무조건 봐라.
인터스텔라를보고 약 1시간동안 와,지린다 이말밖에할수없었다.
그냥 대박....보시며 ㄴ 알아요
환상적인 196분의 시간, 수많은 영화들을 보면서 전율을 느꼈던 몇 안되는 영화들 중 하나. 같은 소재들로 쏟아져나오는 영화에 지루해졌던 요즘 새로운 기대작이 튀어나왔다. 놀란감독의 이름만큼 상상력을 초월하는...
이 영화를 보고 우주에 다시 흥미를 느껴 책파고 있네요ㅋ.ㅋ
내 인생 최고의 영화다.
영화를  많이 보고  평가 하지만 이영화는 정말 잘 만들었네요!모든 상상력이 다 표현된 영화 이네요~~!
평론가들의 평가에 격하게 공감한다.
약간 이해하기힘든부분도잇엇지만 재밋엇다
제 인생 최고의영화가 아닐까요.. 배우들의 연기와 영화 작품 그자체에 박수를 보냅니다.
인터스텔라....다보고나서할말을잃게만드는영화.그리고우주의끝,가족간의사랑의끝을보여준2014년도최고의영화.
하기스 매직팬티 챙겨가세요...
대박( 10 자 제한)....
보통 SF영화는 진공임에도 불구하고 우주에서 소리를 연출해내는데  인터스텔라는 그와반대로 소리없는 연출이 더한 긴박감을 만들어주었다.
웜홀과 블랙홀을 빨려들어가며 3차원에서 5차원의우주여행 ...그래비티이후 한발 더나간 생생한우주탐사를 함께한 느낌...상대성이론을 바탕으로한 감독의상상력이 뛰어난 수작!
전 정말재미있게 보았습니다.^^ 블랙홀과 중력 멋진데요...
말이필요없음... 진짜ㅎㅎ
잼있습니다 !!!완전 추천 합니다
이건 아이맥스 필수코스다
재밋네요 !! 중간에길다싶엇지만 역시이유가잇네여
내 인생에서 3시간이 이렇게 빨리 지나간 적은 없었다.
말이 필요없는 감동의 물결
영화가 관객에게 줄수있는 최대의 아름다움을 가졌다.
정말 상상을 뛰어넘는 영화였습니다... 아직 아ㅓㄴ보신분들도 꼭 보세요
우리는 영화를 본것이 아니다 . 170분동안 놀란의 우주룰 체험한것 뿐이다
아직 안봤지만 말할필요있냐? 안봐도 최고지 놀란감독의 영화는 꼭보자
와나진짜미치네ㅋㅋ개자자자자ㅏ
최고라는말밖에는 할말이없네요!
그냥말이필요없음핰ㅋㅋㅋ여운이끝까지왔다
영화감독이라는 꿈을 다시 한번 생각해보게 된다.
중간부터 흥미진진하당!
문과 - 그래비티 이과 - 인터스텔라 . 당분간 우주영화 아무도 못만들겠다.
내가 영화보면서 화장실 안간 유일한 영화
영화에 대한 정보없이 감상했다 영화는 기대 이상이였다 하지만 매니아 가보기에 초반 스토리가 영화 마지막이 보인다고나 할까? 하지만 참 대단한 감독이라 생각든다.
영화시간이 길어 지루해질꺼 같단 생각은 하지마세요왠만한 영화보다 짧게 느껴졌습니다
크리스토퍼 놀란 감독은 천재임에 틀림없다.
보고나서 한참을 생각하게 만드는 영화네요...개인적으로 재밌게 봤습니다  3시간 가는줄을 몰고 몰입도있게 봤어요 감독이 누구인지를 떠나서 내용이 마음에 드네요
공상과학상상력 중 최고!!2시간을넘는상영시간임에도불구하고중간중간스릴있는전개때문에한순간도지겹다고느낄수없었던영화
당신이 이과생이라면 또는 과학을 좋아하다면 반드시 봐야합니다.
장난아니에요 진짜 와 소리바께 안나오네요....
대단하다진짜 ㅋㅋ그냥 뭐라표현이안되
이 영화는 정말 최고다.꼭 봐야한다고 생각한다
환상적인 영화임이 분명하나 타임이 좀길어서 힘든부분이 있었고 오묘한 부분도 있었다bgm이 긴장감을 더해 심적으로 힘들었다는 돈아깝지 않은 영화임이 분명하다!!부모자식간의 뭉클함도 눈물나고ㅠㅠ
역시 기대이상입니다. 3시간이 지루하지 않더군요. 재미있게 잘봤습니다.
와우 핀과제이크보다는 못하지만 볼만했다
완전무조건봐야되  장난아니야
상영 끝날 때까지 매일 보고싶은 영화!!
몇일째 멘붕에 빠트린 영화다. 이건 뭐.. 정말 말이 안나옴
내 인생 탑 1 영화 정말 재미잇다 안보시는분들 꼭보시길...
놀란이라서 믿고 봤는데 영화가 정말 경이로워서 감탄밖에 안나와요!
과학적 즐거움에 흥분을 감출수가 없었어요.. Good!
정말 시간가는줄 모르고 봤어요. 보고 나와서 남친이랑 영화에 대해서 토론해보긴 또 처음이었네요ㅎㅎ 끝물즈음에 왕십리 아이맥스가서 또 보기로!
정말 최고네요...콘택트, 2001 스페이스 오딧세이...가 생각나네요.
내인생영화 진짜로대단하다 평점남기러온것도처음이고 봤던영화중에 최고였다
음료는 레귤러로! 필자는 라지삿다가 화장실가느라 못본 2분 보러 다시간다...
영화가 다끝나고 난뒤도 여운이가시질않았다 정말 두 형재가 천재그이상인듯
올해 아직까지 나온 영화중에 처음으로 운 영화 ㅠㅠㅠㅠ
강력 추천하는 영화입니다. 보면서 가족애와 시간의 중요성을 새삼 느끼게 된 영화에요.
상당히 흥미로운 주제를 잘풀어 냈다고 생각한다. 좋은작품
와 진짜 마지막 40분은 소름에 소름의 연속이다. 진짜 거짓말 아니고 영화보면서 감탄하고 소름이 절로 끼쳐지는 영화... 말로 표현할수가 없다. 놀란은 정말 천재감독이다!!!
경이로웠다..정말말로는표현못하는명작이다.
3시간이 길다고 느껴지지가 않았던 영화
많은걸 생각하게 하는 영화
그냥 대박이다....
최고의 영화 말이 필요없습니다. 꼭 보시기를
기대이상! Very Good★★★시간가는 줄 모르게 빠져서 본 영화. 너무 신기하고 재밌어요!
긴 러닝타임에 비해 중간중간 복선생각하느라 머리가 아파죽는줄 알았다. 놀란감독 영화는 거의 본적이없는데 천재라기보다 자기 영역이 있는 독특한 사람임에는 분명하다. 고민하고있다면 보길권장
우주속에서 가족애를 표현한 논란에게 경배를  하지만 다소 부드럽지못한 편집이 아쉽다 런닝타임을 좀만 더 늘렸으면 더 멋졌을영화
대단하다 사람이 만든거 맞음?
처음부터 끝까지  놓칠 게 없다...
영화보고 평점남긴게 처음인데 진짜 잘봤습니다.
스케일의 끝. 상상력의 끝.
대단하다 정말...소름돋음...
춘천폴리텍 설비과 학우들하고 단체로 같이보고싶네여화이팅~~~
음... 약 세시간의 상영시간동안 소변을 참았습니다..단 한장면도 놓칠 수 없었던 저 뿐만이 아니라 관객 다같이!!!!
최고의 영화라는 말과안보면 후회한다는 말외는 다른 말이 필요없는 영화
지식이 짧아 이해는 다 되지 않지만.. 그래도 소름돋는건 어쩔수없나봐요.
어쩔수없이 감독의 상상력이 더해진 부분이 없지 않아 있었지만 흥미롭게 보았습니다
정말 재밌었어요! 2014년 최고의 영화라 해도 손색없을 것같네요 세시간이 후딱가요!
이해하기 어려운 영화였지만 매우 인상깊은 영화였습니다. 감독의 천재성이 느껴지는 영화입니다. 꼭 한번 보시길~
보는 내내 언제 끝나지? 하고 있었음. 빨리 끝나면 안 되는데 하면서 ㅋㅋ
감동적이고 재미있습니다
만점은 없나? 10000점
오랜만에 평점주네 ㅎㅎ 난 두번 울었다.. 본사람들은 어딘지 알듯 ㅠ_ㅠ
안보면 후회해요.. 우주에대해 다시한번 생각하게해주는 작품bb
죽기전에 꼭 봐야하는 영화다
내가 뭐라 말하는 것조차 우습다.
영화가 너무 재미있네요
긴 런닝타임에도 지겹지가 않았음... 역시 놀란 감독이라는 말밖에 안나온다
Very Good!!!!
진짜 보면서 대박  ...대박  만  했던가같네요  정말 영화보고나오니 세상이 달라보여요
완전대박 정말 잘봤어요
크리스토퍼 놀란!!!
대박!! 열자 채운다 으으
또 봐도 또 봐도 또 보고싶은
지루하다는 평때문에 좀 주저했지만 SF를 좋아해서 봐버렸네요.. 시종 긴장되고 경이로운.. 느낌 형언키 어렵습니다!극장밖으로 나오니 세상이 달라보여요! 별 6개
어떻게 영화를 이렇게 만들 수 있지... 대박이다...
말이 필요 없는 영화 . 추천합니다.
내생에 최고의 영화였다. 죽기전에 꼭 봐야하는 영화. 보는 내내 모든 감정들이 스쳐 지나갔다. 크리스토퍼 놀란감독에게 이런 영화를 볼수 있게 해주셔서 감사하다고 전하고 싶다.
눈부신 광경과 더 눈부신 감동
강추!  중간에 화장실 다녀와서 아쉽 또 보고싶네요
영화에 대한 페러다임이 인터스텔라로 바뀌었다.
인터 스텔라 큰기대 안하고 봣는데 두번보고말았다...
Good good very good
다리가후들거려서 못일어나는줄알았다
이건 꼭 봐야 합니다~~
흥미로운 이야기의 연속이었습니다. 이 영화를 만들기 위해 투자했을 노력에 찬사를 보냅니다. 다만, 부분부분 다른 우주관련 영화와 SF소설에서 다뤘던 이야기들의 믹스같은 느낌은 아쉬웠습니다. 한 영화에서 너무 많은 것을 다루려고 했던 것은 아닌지?
정말 내인생 최고의 영화 놀란감독과 동시대를 살아가고 있다는게 큰 행운이라생각한다ㅠㅠ대단하고 경이롭고 말로는 다 표현할 수 없는 한번 더보고싶다 아이맥스로 보길 잘했다
완전 대박 ~~~~ 또 보고 싶은 영화
인터스텔라는 진짜 대박이다.우주의 공포와 아름다움 모든걸 느꼈다.동시에 경이로움과 감동까지도
개쩜니다 보고 바지에 오줌 지렸음
내가 처음으로 평점달아본 영화
만박사 나쁜녀석....
당연하게 여기고 살아왔던 자연의 소중함을 느끼게해주고 스케일이 어마어마한 영화
빨리 가서 좀 보세요 최곱니다.
역사에 남을 명작 입니다.
이건정말..뭐라표현해야될지모르겟음진짜 걍 봐야알아 조조로 육천원으로 본게 미안할정도
글로써는 도저히 표현하기가 힘든 최고의 전율을 선사했다.주변의 말을 듣고 기대를 충분히하고 영화를 보러갔음에도 불구하고 기대이상을 보고왔다
이 영화는 한 줄로 정리할 수가 없는 영화다. 모성애라고 하는데 그게 끝인 것도 아니고, 고요하고 고리타분한 우주 예기라는데 우주가 고요하기만 할까? 3시간이 지겹다라고 생각할 수는 있겠지만 이 영화에게는 3시간도 눈 깜짝할 세 지나간 것 같다. 짱임
최고잉 보는내내 소름돋음
평점관람객큰 기대하고봤는데... 끝나고 입이떡벌어질정도로 재미있고 꽉찬내용!! 이영화를 내가 영화관에서 봤다고 자식들에게 자랑할수있는 그런 영화입니다 ㅋ
이 영화는 그냥 대박이다 뭘 어떻게 설명하고 추천해야할지 모르겠지만 그냥 진짜 직접 눈으로 봐야만 이 영화를 느낄수 있을것같다.. 이런 영화를 만들어주신 놀란감독님께 감사드리며 살아서 이 영화를 볼수 있다는게 감사하다 진짜 대작b
2D를 통한 간접 우주여행, 최고의 영화입니다.
인셉션 우주판??? 재미있음!!
안볼거야? 인터스텔라를 안볼거야?!?!?
와...지구밖을 벗어나긴 힘들겠다..나는....
걍봐놀랍고 신비롭다
영화 보고 집에와서 한참을 놀라워하며 멍했다..또 봐야겠다
내가 감히 이영화에 평점을주다니..
판타지인걸 알면서도 가능하다고 믿고 싶어지는게 놀란의 SF다.
영화보는 내내 5차원의세계를 넘나드는 듯 했다.
정말 죽기전에 꼭 봐야하는 영화
다시 4D로 보고싶다고 처음 느낀 영화
놀란은 미친게 틀림없다
생각하기에따라 느낌다른영화.. 복선을생각하기도좋은영화.. 생각하던 판타지스릴러는 아니였지만 몰입도는 상당했다
Sf 영화의 혁명. Sf의 화려함과 그것을 감동적으로풀어내는 스토리 라인의 반전이 감탄을 불러일으킨다
말로 형언할 수 없는 전율  그자체
경이롭고대박이다말로는표현을못하겠다
미친영화 영화를 보고 나오면 와... 밖에 안나온다
진짜이런 영화 처음이었고 제가 중2인데 지금까지본 영화중에서 가장 제밌었습니다.
영화관에서봐서다행이다
태어나서 처음으로 팝콘과 콜라가 아깝다고 생각한 영화 먹을 시간도 마실 시간도 없다 감독의 상상력에 그냥 감탄만 하면서 지나갔다
근 10년간 이런영화를 영화관에서 보기 힘들꺼같다
이거는 진짜 무엇을상상하든 그 이상을 보여준다
이과생이 본 인터스텔라는 와....
보는 내내 소름이 돋았고 너무 재밌었음
그냥 지린다고 그말밖엔  없네
현대물리학과 그걸 표현할 수 있는 감독, 인류 최고의 감정인 사랑이 만나 만들 수 있는 정점의 영화라고 생각합니다. 하지만 과학은 잠정적이기에 50년, 100년 뒤에는 더 발전된 과학이론과 기술을 토대로 이 작품을 뛰어넘을 영화가 나올거라 생각합니다.
꼭 추천하고 싶은 영화 ㅇ
잘 만들었음 ㅇㅇ ㄹ ㅇ ㄴ ㅋ ㅇ
기대이상이었다. 앤 해서웨이도 넘 이쁨
결론: 사랑은 위대하다
이미 아이맥스로  두 번이나 봤는데도 영화 볼때의 전율을 계속 느끼고 싶어서 또 보고 싶어진다
영화는 정말 놀라웠다...
10점이 끝이네 유준호
재밌음 초반엔 좀 지루험
내용은 진짜 좋고 감동적임 근데 전체적으로 내용을 이해하고 하는데 학생인 나로써는 어려움
소름...(10자)
이 영화는 사람의 ''작품''이 아닌 신의 ''창작물''이다.
왜 우리 나라엔 이런 영화가 존재 하지 않을 까여ㅠㅠㅠㅠ
하....후....이건별 10개를줘도 아깝지않을만큼의 명작이다 다른영화들보다 무려 3시간이라는긴장편의 영화였지만 이걸보고있는동안에는 전혀 지루하지도않았다 정말이지 영화를 정말현실감있게잘만든것같다 결론은 정말 최고의 영화라는점 보고왔지만 한번더 보고싶다
놀랐어요 놀란형 ㅋㅋ
정말 재미있다 의미 없어보이는것들이 다 연결되어있고 발상도 독특하고 신선하다. 딱 하나 아쉬운건 기본지식이 좀 없다면 완전히 이해하기에는 약간 어려움이 있을것같다. 물리나 지구과학쪽에 대한 기본지식이 있다면 더욱 즐기며 볼 수 있다!
영화를 보고나온후 내자신이 미게하게 느껴질 정도이다.넓고넓은 우주에서 그지구에 반토막난 땅에 그땅에 작은곳에있다는게 그저 신기하다 이영화를 죽기전에 봐야한다.
크리스토퍼놀란 사기캐릭임.
대단하단 말이아깝다 169분 흐트러짐없이 집중하고봤다
제가 살면서 가장 재미있게 봤던 영화였어요... 그 긴 시간이 짧게 느껴지네요... 꼭 보세요!!!
토성이 아직도 내 눈속에 머물고 있는거 같다 .
greatest movie i ever seen.
dddd굳굳ㅇㅇㅇㅇ
경이롭고 위대한 영화사의 마침표.놀런. 감히 스탠리큐브릭의 반열에 오르다.
크리스토퍼 놀란의 놀라운 발상에 놀란다
놀란감독과 함께 살아가는 현세의 사람들은 축복받았다. 이건 이미 한 시대를 앞서나간 SF영화의 진수이다.
존잼허니잼꿀잼핵잼개잼
적수가없는영화그리고3시간가까운시간이정말아깝지않았던영화이해하기쉽지않은장르지만내아들섭이도이해할수있는영화정말이영화는역대작이다
그냥 소름 그 자체...
진짜 세시간이라는 볼륨을 알차게 채워넣은 놀란감독이 대단하다 내가 놀란감독 진짜 좋이하는데 이번에도 실망 안시켜주시는 능력 대단하다
굳굳닥ㅊ고보셈개꿀잼심오함
민서나도평점등록했어
재미있음 시간 가는줄 모르겠고 아바타보다 흥행할것같음 예감임 진짜재밌음 우주가고 싶음
오랜만에 뇌를 활성화 시켜주는 좋은 영화입니다.
걍 개쩐다. 안 본사람 봐라
역대 최고의 영화!! 말이 필요없습니다.네이버 평점 주는것도 역대 최초!!
그냥 꼭 보세요   안보면 영원히 후회할 영화
또 봐야지 또 봐야 이해가 될 것 같다.
내용은 어렵지만 그래도 재미잇음.. 공부하고 가야 이해가 된다던데...
내 생에 최고의 영화였습니다. 정말 내가 이걸 살아있을때 극장에서 봤단건 내 생에 최고의 신의 한수였던거 같다 정말...
영화 이해력 부족하고 과학적 사실이니 뭐니 따질거면영화 뭣하러 봅니까 정말 재밌네요
Interstellar
말이필요없다 대단하다
인셉션에 이어서 또 한번 나를 놀라게 하는 놀란감독ㅠㅠ인간의 상상력이 어쩜 이렇게 무궁무진할까 진짜 인터스텔라 대박
그냥 감독머리가 완전 좋은거 같다...잼있다..신선하다..어떻게 저런생각을~~
처음부터 끝까지 넋놓고 3시간이 3분같았던.. 놀란 감독에게 박수쳐드리고싶다.. 소름이 하도 끼쳐서 더이상 끼칠 소름이 없었음
고차원에 대한 호기심과 상상을 시각화한건 정말 훌륭하다.
이용철 평론가님아.니 눈에는 이게 마술이니?그냥 니 머리로 이해가 딸리면 다 마술인가 보구나.지식을 더 쌓고 지껄이든지,상식이 쳐딸리면 가만있기라도 해라.혐오다 진짜
이런  영화를 극장에서 볼 수 있다니 이런 기회가 내게 오다니
역대모든영화를 거의봤지만 등짝이 의자에서 떨어져서 본건 인터스텔라가 처음이다. 감히 말할수있다. 평생 이런영화를 다시 보긴 어려울거같다. 쓰면서도 감정이 격양돼네.. 굿!!!
초반부부터 가슴이 두근거렸고 후반부에서는 시간이 어떻게 흘렀는지 모르겠습니다. 영상미,몰입도,효과음 ,드라마 같은 각본,배우들의 연기 등 정말  ''영화''였습니다. 초반부가 지루했다고 하시는분들은  이 영화를 평할 자격이 없다고 생각합니다.
상상력이 정말 경이로웠음
자신이 이과고 학구적이고 과학을 좋아한다면 이 영화를 꼭봐야 합니다. 우리가 지금까지 가지고 있던 생각과 기본적인 배경을 다시 한번 생각하게 해주는 영화입니다.
올해봤던영화중제일재밌었다
인터스텔라와 놀란과 같은 시대에 산다는게 영광이다.
말이 필요한가?? 10자 10자
살면서 이렇게 소름돋은 영화는 처음. 대박임!!
영화 자체는 매우 훌륭함 하지만 인셉션보다 박진감이 떨어져서 9점줌 지극히 상대적인 점수임.. 절대적인 점수론 9.5 이상을 주고 싶음
크리스토퍼 놀란의 영화는 봐주는게 예의! 단 편안히 즐길수 있는 액션물이나 SF 블록버스터 좋아한다면 다른 영화 알아보길
IMAX를 못구해서.. 4DX를 봤는데 3시간이나 되는 러닝타임이지만 지루함을 느끼지 못했고..대단한 복선이었어요. IMAX로 또 보려고 했는데  안봐도 될것같아요 ㅋ 4D도 만족해요. 딱 놀란 감독 영화이구나 싶었어요~~~~
정말 169분에 몰입감은 최고
스토리 짜임새 굿! 굿! 3시간이 결코 길지 않아요.40대 여자인 제가 추천 합니다^^
정말 영상미도 뛰어나고 내용도 탄탄하고 감동까지 있는 완벽한 영화상대성이론의 시간지연을 영화관에서 느낀 것 같다 3시간이 너무 금방 지나가버려서
오랜만에 가볍지 않은 훌륭한 판타지를 보았다. 정말 인상 깊었고 보는내내 즐거웠다.
이렇게까지 영화를 집중해서 본적이 없었는데.. 인터스텔라가 정말 경이롭다고 느껴진다.. 역시 크리스토퍼 놀란 감독 작품답다
이게 호불호갈릴줄은 몰랐네요..ㄷㄷ
감정적으로 감동받고   뉸으로 한번 더 감동받은 영화
압도하는 상상력. 하지만 드라마이기 이전 블록버스터였다.
대단하다는 말밖에~3시간동안 엉덩이가 안아프다 얼마만에 이렇게 좋은 영화를 보게 되는지
너무너무너무개꾸르잼
영화를 볼때 이렇게 집중해서 본 적은 없었습니다..
놀란 감독이 있어 감사하다.
영화보고 요실금 생김 보상해주세요
재미면에서는 조금 떨어짐. 생각의깊이가 더 확장된다는 면에서 대작.  재밌는 영화를 봤다기보다 그냥 대단한 영화를 본듯. 뭔가 큰세계를 본것같음.  조금 난해한부분이 많음
이거 내용 강제로 스포해서 남들 보게 만든놈들 3개월안에 병걸려 죽는다.
과학적인 영화이고 감동과 스릴과 반전 등등 여러모로 재미있음. 재미라기보단... 놀랍고 예술적이라는게 더 알맞을듯
경이롭다. 말이 필요없다. 일단 보고 생각해라. 그리고 느껴라
보는 내내 심장이두근거렸습니다~영화정말. 좋아하는데내인생의손꼽히는 영화가될것같습니다-무슨말이필요할까요~그들이란게미래의인류이건-외계인이든-중요한가요~사랑보다 위대한게있을까싶네요-평가하기보다ㅡ다시한번더 보고싶네요ㅠ
영화를 보면 누군가를 사랑하고 있는 사람들이 인류를 구하려고 발버둥친다 다른 차원에 있는 아버지와 딸이 소통 할 수 있었 던 것도  서로의 존재를 느끼는 사랑의 힘이 있기때문이었고, 인류를 구하는 것도, 차원을 넘나드는 유일한 것도 결국엔 사랑이다
말이 필요없는 영화가 아니라 말이 나오지않는 영화
정말로 완벽한 영화이다이 영화를 보고나서 소름 쫙
내인생최고의두번째영화
잼ㄷ잼잼재미잇어요ㅋㅋ 어려우여ㅛㅇ
그냥 대박입니다.꼭 보세요 진짜.
세상에서제일재밌었고특별했고끝나질않길바랬고감동적이기도했지만 대단해서눈물이났다.인간의상상력은 어디까지일까
이 영화에 10점이 아닌 점수를 주는 평론가들과 기자는 놀란작가와 개인적인 친분이 있는게 분명하다. 그렇지않고서는 저런 악랄한 장난을 쳤을리가 없다.
 두려움의 정체는 정작 자신이 아닌가..많은 생각을 하게 만드는 좋은영화였습니다.
말로표현할수없는 거대함 ...
평점을 쓰게 만드는 영화다 말 그대로 너무 재밌다 태어나서 제일 재밌는영화다
최고예요 한번더볼려고요~
봐버리고 말았다. 이제 난 경이로운 놀란의 노예가 되어버렸다. 다른 우주는 없는거다. 놀란의 우주가 표본이지. 런타임 2시간50분을 30분으로 웜홀태워줘 놀란 나
내용은좀어려웟지만 잼잇엇어요ㅋㅋ
21세기를 넘어 22,23세기까지 두고두고 회자될 명작.영화보는 3시간이 블랙홀속으로 사라진듯ㅋㅋ
조밀한 플롯과 과하지 않은 영상미! 흠잡을 데 없네요
세시간동안 정말 우주다녀온것같다. 놀란감독의 상상력 정말 대단!
16살때부터 가꿔온 상상력, 5년간의 상대성이론 공부, 영화를 위한 옥수수 밭 가꾸기, 매커니히의 OOO기, 우주 속 적막함과 위압감을 느낄 수 있는 적막함과 고요함, 숨막히게 만드는 우주의 비주얼 모든게 좋다. 그러나 정답은 사랑이다는 너무아쉽다ㅠㅠ
이 영화도 상상이지만 우리의 상상을 초월했다.나는 어디 여기는 누군지 모르겠지만 엄청... 경이로웠다다시보고싶다
SF영화를 안좋아하는 분에게도 추천합니다! 영화를 보는 내내 왠지 모를 삭막한 슬픔을 느꼈고 끝 부분에선 전달하고자 하는 메시지에 놀랐습니다..!!
보통 할리우드 영화처럼 폭파하고 요란하지 않아서 좋았음. 다만 스토리 진행이 좀 느린게 단점.
내인생최고의영화ㅜㅜ
방금보고왓는데 또보고싶음
내가이영화의작품성을가지고할말은없다.
제가태어나서본영화중에최고라고말할수있을만큼정말돈이아깝지않은영화엿습니다
와.... 정말로 대단한 작품이다...
평가를머라할말이없다.  꼭봐라  그리고 콜라팝콘은사가지마셈ㅋㅋ    나사갓다가 먹을생각도안나서  다버림..
재밌게 봤어욤^.^3시간 시간가는줄 몰랐어욤
영화비가 너무 싸다고 느낀 최초의 영화
원래 이런 류의 영화는 완벽한 열린결말로 끝나서 찝찝했는데 이 영화는 전혀 그런 기미도 없고  제가 원하는 결말로 끝이나서 너무 기뻤습니다. 아이맥스로 다시 보러가려구요!!꼭 보세요!!
3시간의 영화인걸 영화가 끝난후에 알았다 시간가는 줄 모르고 본 영화다! 진짜로 꼭!! 봐야하는 영화
뭐라 말로 표현을못하겠다 안보면 진심 후회함 기대한것보다 더재밋엇음 와
지금까지 살면서 영화를 보고 평점이란걸 처음남겨본다. 기본적인 과학적 지식만 있다면 그냥 꼭 봐라, 두번봐라.
과학적인 이론, 그 이론의 시각화, 영화의 끝까지 계속되는 긴장감, 인간의 본질과 사랑의 본질까지 모두 놓치지 않는다. 놀란은 모두에게 기억 될 것이다
완전 재밌고 배경이 예술ㅠㅠ
대단해아주대단해진짜대단해
프리퀀시+콘택트+프로메테우스+그래비티 (+업사이드다운ㅋㅋ)
최고라는 말밖에는..
2014년도 본 영화중 최고....두번봐도 안아까운..
10점 밖에 줄수 없어 너무 미안하고, 이런 위대한 작품에 한국 영화 평점주듯 던지는 기레기와 평레기들은 이 시간부로 반성했으면 한다.
초등학생인데 이 영화 보고 감탄했어요!
10점??? 존나 아깝다 10점주기 존나아깝다100점 버튼 어딧노 ㅋ당신이 생각한것보다 10배는 재밋음8천원주고 8만원짜리 영화보는줄
초반부가 좀.... 하지만 후반부는 경이롭다는 말 밖엔 표현하지 못하겠다. 놀란 감독은 최고의 감독이다.
최고소름...본영화중 최고네요
보는내내 눈을 뗄수가 없었어요 그냥 한마디로 대박 . 꼭보세요
별이 5개가 최대인게 원망스럽다. 영화 내내 입이 안다물어졌고 소리없고 무서울정도로 넓은 우주의 모습은 아직도 눈에 남는다. 인셉션과 견줄 영화가 5년여만에 같은 감독에의해 처음으로 나왔다.
와 진짜 10점짜리 영화 쇼킹하다 몰입감이 진짜 시간여행한것 같았다 죽기전에 꼭봐야 할 영화 수준이다
인터스텔라는 우리가 모르는 과학적 원리를 담은 내용이다.
2시간50분 동안 미지의 가상체험을 할 수 있게 해준놀란 감독에게 경의를 표한다 고맙소..ㅜ ㅜ
우와 정말 3시간동안 질리지않고 봤던영화
심오하고 숭고하다 놀란작의 최고봉
진짜 말로 형용할수 없네요몇번이고 다시봐도 신선할 듯
내가 뭘봤는지 모르겠다...영화 그 이상의 예술인것같다.놀란감독이 얼마나 대단한사람인지 깨달았다.
두번보러가요 대박잼남
와 밖에안나옴 무슨말이 필요할까
최고다최고진짜ㅠㅠ2시간50분동안 한순간도지루하지 않았음 보고나니까 기빨려서 못걷겠더랔ㅋ진짜 짱 원래 영화관가는거 안좋아하는데 이건 극장가서보길 진짜 잘한듯
무척 재밋고 내스타일이였음
진짜 재밋엇다 bb 3시간이안아깝다
진짜 말이 필요없음  짱++
경이롭다 지나가는수학도
영화 보고싶다.여고1 조카가 넘 감동적 이라며 예쁜 엄지를 춧겨 세우네..그정도야. 헐 ㅡ
그래비티 + 인셉션 같아서 더 재미있게 느낀 영화. 처음에는 지루했지만 우주로 나가면서 영상미에 놀라고 스토리에 놀라고 반전에 놀라고 최고다!
경이로운 우주의 신비!영화관에서 상대성 이론을 마주할 줄이야!!
스펙타클하진 않다.. 그러나 묘하게 무언가 다가오는 듯한 느낌? 169분. 단 한순간도 놓치기 싫은 영화.. 표현이 힘든 영화임..
경이롭다. 이 말 밖에는
너무나 깊은 감동을 느꼈다. 아이맥스로 보지 않은 것이 정말 후회된다.
와우~!시대에한획을그을만한영화인거같음!
최고-!!!♥♥♥♥
굿.. 잊혀지지않는 우주, 시간, 그리고 중력
과학적이론에 절묘하게 상상력을 접목시킴 소름
겨울왕국 10번보고.. 처음으로 다시 보고싶어지는 영화
말이안나온다.근냥봐야한다.
말이안나온다. 안봤다면 정말 후회할영화...
말이 필요없다.와~ !
블랙홀의 정의라는 측면에서 블랙홀은 모든 것을 빨아드린다. 시간과 공간 그러나 에너지는 강력한 엑스선으로 방출한다.에너지가 빠진 나머지가 블랙홀에 가두어진 것으로 묘사 이를 블랙홀 외부와의 동기를 유령을로 뵤사 정말 환상적인 발상다양한 시간들...
SF영화의 신기원. 눈물 참기 힘들다, 입을 다물수 없다!!이 영화는 모두가 동경하던 전설적인 영화들을 가벼이 뛰어넘는다.
극장에서 꼭 보세요 스케일이 ㄷㄷ
돈안아까운 졸잼영화!!입니다
그냥 대박. 감탄밖에 안나왔음...
딴말필요없고 최고의 영화
모든 주제를 복합적으로 흡수시킨 영화... 영상미 스토리 전개방식 모두 환상적이다ㅠㅠㅠㅠ♥
진짜 대박. 보고 나와서 친구랑 계속 헐이랑 대박만 연발하게 만든 영화. 영화 그닥 즐겨보진 않지만 확실한건 이 영화 대박이라는거. 추천추천!!!!
영화 보는동안 평점 처음남겨봄 개오지는 영화
영화가 어마무시합니다... 장르 를  "놀란"장르로 새로 만들어야 할 것같네요. 영화가격이 너무 싸다고 느낄정도의 명작입니다.
지금까지 보아왔던 영화들 중 가장 인상깊고 기억에남는다
무슨말을 써야할지모르겠다
다크나이트와 인셉션은 예고편에 불과했다...
다 필요없고 타스한테 공주님 안기 당하고 싶다..내가 이 영화에서 가장 정상인게 감히 타스랑 케이스라고 자부할수있음
와 그냥 봐야되는 영화!!! 음악이 넘 좋다 ㅜ
최고였습니다 정말최고최고
신기하고 완벽했다. 정말 우주는 아릅답고 무서운 존재라는 걸 세삼 또 느낀다
나따위가 감히 평점을....몇십을 주고 봐도 아깝지않을 그런영화...가슴이 벅차서 멍하다
크리스토퍼 놀란의 상상력에 놀란 관객들
인간의상상력의끝을보여주는영화
그녀석에게 보여주고 싶은 영화!4BHAWAII
영화 끝나고 한참을 넋을잃고 앉아있었다...
세시간이 이렇게 빨리 갈 줄은 몰랐다. 내가 본 영화 중에 단언컨데 최고다.
평론가들 5~6점 주는건 뭐라 안하고 싶은데 지들이 뭐 대단하다는 식으로 저렇게 비판하는거 진짜 꼴불견이다. 비평같지않은 비평. 최고의 영화를 어줍잖은 비평가들이 입만살았다고 떵떵거리는거 참 웃기다
말이필요없당 ㄷㄷ ㅆㅅㅌㅊ
인셉션이 개인의 의식속으로 들어가 개인의 미래를 바꿨다면 인터스텔라는 블랙홀속으로 들어가 인류의 미래를 바꾼 영화..다른건 모르겠고 메커너히의 딸을 사랑하는 연기만큼은 10점 주고싶다
개쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요
정말  우주SF 영화의 한 획을 그을 정도로 대단한 명작이다.. 놀란의 상상력과 시각효과가 결합하여 보는내내 경이로움과 웅장함을 느꼈다. 더군다나 스토리까지 군더더기 없이 완벽하고 중간중간 감동까지 선사한다.. 최고의 우주 대서사이였다!!
평점을 남기는건처음이다.  10점도 모자랄 정도다!
별 10개를 주고도 아깝지않은 영화진짜 어떻게 이런생각을하고 만드는지 놀라웠음ㅠㅠ재미있었고 진짜 나중에 보면 딱딱 들어맞는 영화라서 스토리도 좋고 붸리굿~~♥
다시볼거야 재미있었어요
우린 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이
레전드 꼭봐야돼요!!!
만족스러웠어요. 강추입니다.
연출도 연기도 스토리도 전부 저를 빠져들게 했어요
처음부터 끝까지 한순간도 안놓치고 봤네요~그래도 내용 완전히 이해하려면 한번더 봐야될거같아요
그럼 그들이 바로 인간들인가봉가 5차원의 인간들은 과연헌데 지구도 아담과이브도 웜홀로 와서 개척한거야
영화 끝부분에 눈물 그렁그렁 맺힐 뻔 했고.. 영화관 나와서는 말이 안나왔습니다. 제가 이 영화에서 받은 메세지는 인류의 미래를 구원하는 것은 결국 인류에게 있다 입니다. 요새 자연파괴 문제로 심각하지만.. 모두 책임의식을 가지고 살았으면 좋겠습니다.
러닝타임이 좀 긴감은 있지만 흥미롭고 재미있는영화였습니다.멧데이먼이 나와서 더 좋았어요.
사운드가  한 몫 하는것 같다
이건 진짜 안보면 안되는 영화다 이건 감동과 우주의 진실을 다룬 영화에서 이게짱이다
처음엔 다소 이해가 안갔지만 갈수록 탄성이 나오고 끝에는 왠지모를 눈물이 나왔다 인셉션을 영화관에서 못본게 후회가 됬었는데 내가 이걸 영화관에서 보다니.. 놀란영화가 나오면 뭐래든 난 영화관에 갈 준비가 되있다.
경이 그 자체과학이해가 잘 안되면 이해 안감
정말 ,,, 할말이없다
역시 놀란감독님의 작품은 뛰어났다  그래도 많은 ㅢ야기의 종합이란 느낌은 좀 든다,, 새로운 우주이론과 파피용이란소설 시간이론까지,, 우리에게뭘 말하려는지 난 모르겠다
좀 과찬한다면 광해처럼 영화상 쓸어먹을 청소기 영화, 대체 감독 각본자 형제는 상상력이 얼마나 뛰어날까?
놀란은 미친넘 같다. 이런 상상력을 표현하는 방식에 경의를 표한다. 정말 최고로 재미있게 봤다. 아 최고다. 진짜
정말말로표현하기힘들만큼경이롭고놀랍다정말10번도더보고싶은영화내생에최고의영화
시나리오 완벽한 블럭버스터
이 영화를 보고 물리학자가 되고싶다는 생각을 했다,.
너무 잼있게 봤지만 조금 어려운부분도 있었다. 2번째 보면 더 잼있게 볼것 같다!~
이건 꼭 봐야할 영화 이한마디 밖엔 나오지않았다
뉴클리어허니잼 뉴클리어허니잼 뉴클리어허니잼
진짜 재밌긴 했는데 중간중간 운빨이 많았던것 같네요
오늘 보고 왔는데 진짜 재밌어요. 나중에 시간되면 한번 더 보러갈려고 생각중이에요 절대로 후회 안합니다 일단 무조건 보세요
이 영화가 영감 깊었던건 사실이지만 다른 작품까지 까내리는 댓글들 보면 좀 그렇네
10개도 모자라는영화인것같다
와 진짜 너무 재미있다 이거 안보면 진짜 후회한다
미친영화라구 밖에는 할말이 없음 어떻게 상상력으로 이런 대작을 만들었을까감독한테 존경을 표한다
내가 다른 이웃 블로거들이 끝에 이유없이 눈물이 고인다는 것에 대해 이해가 안 갔는데, 방금 보고 나니까 이해됬다. 영화가 끝나고 진짜 와하면서 몇 초간을 멍때렸고,  보는 내내 소름이 돋았다. 이건 진짜... 너무 최고다. 진짜 말로 표현이 안 된다
정말 대단한 영화다. 이거 못봤으면 정말 후회할뻔했다.
영화에대해 잘모르지만 이건 진짜 명작이라고 느꼈습니다.
이 영화를 보고 결심했다. 열공하기로.
더이상 말이 필요없는 영화!! 우리나라에서도 이런 대작이 나왔음 하는 바램입니다. 더이상 역사영화, 조폭영화, 범죄영화 이런거 말구요~~
아직 보진 않았지만 정말 재밌을 것 같다.
내가 왜 이 영화를 할인받아 봣을까..앞으로 2번 3번 계속 극장 찾아가 봐야겠다.
무슨 말이 더 필요할까 꼭 영화관에서 보자
이 영화 안보면 진짜 후회합니다...
칼세이건이 살아있었다면  이 영화를  본 후  놀란에게 무슨말을  할까? 이영화를 보며 2014 코스모스를 느꼈다.이제는 영화도 머리 나쁘면 보지도 못하겠네.. 엄청난 여운이 남는 영화였음
잘만든영화인건확실하다
잼있어요.. 볼만해요..
콜라 사가지마세요 상영시간 169분입니다 중간에 화장실 가고싶어 미칩니다 아니면 저처럼 매직팬티 입고가던가여
하..이건뭐 재미감동 다필요없고환상이다 경의롭다..
이 영화를 보고  진짜 우주로 가고 싶어졌다.
한번쯤 지구의 종말을 생각하지 아니한 사람은 없을것이다.그에 방법을 몰랐을뿐 현실가능하게 만드는 과학자가 우리에게도 있을수 있다는 기대.SF지만 현실가능성을 배제할수 없는 다시한번생각하게 만드는 영화이다.
대체 놀란형님 머리엔 뭐가들은거지
역시 놀란 우리를 실망시키지 않는다.하지만 음악이 조금 부족했던것같다.
이 영화는 정말 경이롭다 삽입된 노래든 내용이든 연기든 하나도 안빠지는 영화
지난주에 영화봤지만  평점 10점 꼭 줘야겠다. 아이맥스로 한번 더 보러 가야겠다.
난 놀람 감독이 뽀로로를 찍어도 볼거다
모두 보셔야 합니다 시간이 긴 감은 있었지만 만약 여기서 더 줄였더라면 소중한 장면들이 날아갔을거예요  몰입도 대박이고 4D로 봤더라면 멀미났을거같아서 2D보길 잘한것같아요 적극추천!!
할말을잃게만드는 명작이었다 무엇보다 우리가접하기힘든 우주라는 소재로 이런대작을 만든 감독과 배우가 대단하다 그래서그런지 보면서 멀미가남ㅋㅋ 쨌든 굳굳
이런 영화를볼수잇어서 감사하다..
스케일이 장난 아니였던건 사실이고, 배우에 신경 쓰고  반전도있는데 결과적으로 무서웠다. 무서운영화.
말이 필요한가 그냥 추천
걍 짱나게하지말고 봐라
마지막  딸만나는장면에서 움ㅠㅠ
몇가지 아쉬운점 빼곤 참 괜찮은 영화
그냥보면안다 진짜로함봐바
내가 감히 평가할수도 없다
역시 우주는 무섭다.. "사람이 죽는거에는  순서가 없다.. "라는 말은 들어봤어도.. "나이 먹는거에는 순서가 없다.."라는 것을 이 영화보면서 처음 느낌.. 소름이 끼친다..
인터스텔라 진짜 잘 만들었다. 그것도4D로 상영하니까 좋았고역시 크리스토퍼 놀란 감독이 만든 영화는 재밌는것같다.
신기한 것은 본인이 우주공포증이 있는데 영화 보는 내내 그런 증상은 없었다. 연출의 효과인가 ? 신비로웠다.
그냥 할말 잃음....
영화가끝나면 나도모르게 한숨이 나옴.
인생 영화 오늘부터 물리 공부
보고나서 열병 걸린 것 같았어요... 진짜 인생에서 이런 영화 만나기 드물것 같네요. 시간의 무서움에 대해 정말 소름돋게 와닿았던 영화....
말이 필요없다.. 169분동안 지루한 장면 하나없고 계속 집중하게되는 영화이다. 꼭 봐라 두번봐라
말이필요하지않다졸다가할렐루야
나름 볼만 합니다. 다만 만 닥터가 왜 그런 행동을 했을까 하는 의문과 외계인이 존재하는지에 대한 의문이 있네요...가족영화로서 좋아요~
''인터스텔라''는 보는내내 경이로움의 톱니바퀴를 하나씩 던져주었다. 마지막에, 받았던 톱니바퀴들이 맞물려 돌아갔고 단 1초도 놓칠 수 없는 세기의 대작이 탄생했다.
모든 것이 만족스러운 영화입니다.
이 영화보고 졸리네 평점 알바네 하는 것들.. 니네가 원하는 sf보고 싶으면 어밴저스나 봐라.. 무식한 티내고 이런 걸작 평점 떨어트리지 말고..
고3이 되기전에 이 영화를 본것에 감사한다.
오늘 인생의 역작을 만났습니다.
정말 경이롭습니다 꼭보세요
극장가서  다시한번 보고 싶게 만든 영화는 처음이다.
인생영화 top10에 드는영화 꼭..보시길 imax로 꼭!!!!
어려운 영화... 그치만 자꾸 눈물이 나올려고 하네요 말로는 형용하기 힘드네요...보세요 그냥..
맹점이 초점이 되어 경의로움을 표한다.
정말 재밌게봤어요 10점드리고갑니다
보다가 압도 됬다 진짜 대박 영화
와 지립니다 이거는 말할필요가없어요
인생영화 글로도 아깝다
이 영화는 미쳤다...
짱임짱임짱임짱임짱임
말로는 표현할수없을정도의 경이로움이였음..뭔가득도한느낌!! 이런류의 영화안좋아했는데 진짜 짱이었음!!! 꼭보셈 진짜 3시간이 안아까워요..한번더봐야지. 그리고영화관에가서봐야 그감동과놀라움을 느낄수있음!!! 진짜본사람알것임
극장에서 꼭 보고 관람전 상대성이론에 대해 이해하고 관람하시길 !!
요약:SCV good to go sir!
오랜만에 참 재밌고 감동적인 영화를 봤다.긴시간동안 아버지의 귀환을 믿는 아들 그리고 딸아이들을 향한  부성애 이모두를 느낄수있었고.우주영상이 예전 다른 영화들에서 나왔던 것도다 거의 완벽한 영상을 만든것같아 좋은 영화인것같다
평점 낮아지네 더 올려야돼!!
오마이갓...세상에...
3시간동안전혀지루하지않음
말이 필요없다 이건진짜 봐야된다
꿀잼꼭보세여완전강ㅈ#ㅜ
21세기의 2001스페이스 오딧세이
Good!!!♥재밌어요
훌륭하다. 하지만 1점이 아쉽다
경이롭고 대단하다..
영화가 끝나고 한동안 가슴이 떨려 일어서기 힘들었습니다. 어떻게 인간이 이런 작품을 만들수 있는지.. 경탄..
"지구는 답을 찾을 꺼야. 늘 그랬듯이"
인류의 다음 한 걸음은 우리의 가장 위대한 걸음이 될 것이다.이 영화는 인류의 영화예술계 진화의 다음 한 걸음이 될 것이다.
으하하히미친다역시 기대이상
다시보고싶은 영화입니다
외계행성의 생명체와의 조우가 없다
말로 표현할수 없고 영화 끝나고서 이렇게 피곤하고 여운이 오래간 건 처음인것 같았다
어려운 영화지만시간의 소중함을 일깨워준 고마운 영화
매튜가 살을 많이 찌워 놀랐다. 달라스에선 해골로 나왔었는데
이야기를 전개해나가는 과정 자체가 신선하고오징어 먹다가 한순간 놓쳐버리면 이해하기 힘들정도로,영화 스토리 자체가 흥미롭고 영상미 또한 뛰어났습니다적당한 감동과 도가 지나치지않는 SF라 생각됩니다
엄청나네요....o0o...!!!
보고 후회하지 않을 정도는 충분히 되는 영화 같습니다. 3시간 동안 지루한 장면이 하나도 없네요생각도 많이 하게 되는 영화 같습니다
극장가서 꼭봐라 진짜 시간이 아깝지 않다
대단하다...진짜 태어나서 처음으로 개인소장 하고 싶을 정도...
우리에게 생소한 우주를 소재로 한거라 흥미진진..
와..이공계생인데 진짜 재미있음..그걸 시각화 한게 놀라울따름.. 좀더 알아보고 봤으면 더 좋을뻔했어요
짱짱너무나남다른영화
할 말이 없음. 그냥 최고
우주를 배경으로한 부정에대한 이야기...긴상영시간은 보기전 편견일뿐 시간은 상대적으로 빨리지나갔다. 공상과학이 아닌 현실적영화라 칭하고 sf가 아닌 드라마라 말한다. 멀지않은 우리 지구 이야기 남이 아닌 우리 아버지 아들 딸 이야기  정말 아득했다!
우주 어딘가에는 과연 무엇이 있을까 궁구했었는데 영상물로 상상을 현실로 만들어서 소름이 끼치고 무서웠다
놀란감독의영화는 최고다
내용은 어렵지만 잼있어요~
경이롭고 압도적입니다. 달리 설명할 방법이 없어요.
개취지만 10점주는 사람이 알바생이 아닌 1점 주는 사람이 다른영화홍보팀?인듯ㅋㅋㅋㅋ 허구니 뭐니하는데 그렇게치면 다큐를 보지 영화를왜봄?ㅋㅋ 이게 돈주고 보기 아까우면 지금까지 돈내고볼만한영화 손에꼽음
안보면 후회함. -끝-
진짜 재밌다 보고왔는데 또 보고싶다 소름이다
안보면 후회 할 영화  다른 시각을 조금 더 세부화 해서 가질 수 있는 영상과 시나리오에 소름 돋는 영화.... 영화때문에 감독을 찾아봤는데 알고보니 인셉션.다크나이트감독이였던... 놀란  진짜 영화 놀란! 2015년에나오는 놀란감독영화 꼭 사수해야지
초반 지루함 후반 재미남
기대없이봐서 그런지 푹빠져서 보고 왔네요좀 짧았으면 하는 아쉬움이. .
감동적이었다가 웃겼다가 무서웠다가!!소름끼치고 대애박~~~!
놀란형 진짜 고마워요~
보고나서 멍해지고 많은 생각을 하게됐다... 격하게 감동했다
3D 였다면 좋았을걸.. 4DX로 봤는데.. 아쉽다.. 의자 몇번 흔들리고 다였음 ㅠ ㅠ 그 외에 내용은 참 좋았음. 감독의 상상력과 천재성~!! 굿~~~
새로운 생각을 갖게 해 준 신선한 작품
우선 크리스토퍼 논란의 작품들은 하나같이 나 자신을 돌아보게 한다는 것이다. 영화속에는 철학, 신학, 과학, 예술, 모든 학문적 요소가 깊히 스며들어 있다. 참 똑똑하게 잘 만든 영화다.
멍합니다 ...수식어로 표현이 안되네요
너무 대단한 영화 대단해서 눈을 뗄 수 없는 영화다
22세기쯤 되면 SF고전의 원조로 손꼽힐 것이다
과히 최고라는말밖에는...중간중간 너무슬퍼서 눈이퉁퉁 부어서나왔음.. 한번더볼예정임
진짜 재미있고 정말 잘 만든 영화입니다. 근데 너무 길어서 별 하나 뺌..
놀란 영화 보면 난 항상 답답함을 느꼈었는데 이번엔 그런게 거의 없었다. 굿이다~
재밌다 사람들 말듣고 너무 기대해서인지 다른사람들처럼의 경이로움은 못느꼈지만 보는내내 영화에 빠져들수있었다
재밌다 근데 조금이해하기어려운부분이있다
두말할 필요가 없이 최고
시간이 돈이 아깝지않은 그런 영화였습니다.
재미있어요! 아이맥스로 한번더 관람예정!
와이런영화는처음이다....죽기전에 꼭봐야되는 영화다
상상력과 감동을 함께 자극한다. 결국 지식과 기술보다 간절한 사랑이 인류를 생존케 한다. 두번 이상 보아도 좋을 영화...
이영화는 영화 이상의 상상을 보여줍니다 정말 대단하다는 말밖에 할말이 없네요
호불호의 영화인듯  저는잼나게 밨어요 ㅋ 러닝타임이길어 앉아있긴힘든데ㅋ 교훈을주는영화인듯^^
영화 공부하고 봐야되는 시대가 오는거야?! 호킹한번 보구 ㅋ 보면 좋을듯!!
경이롭고도 황홀했다.
그냥대박 소름끼쳐요 아직도
무한한 우주를 느끼게 해준다
책장만 보면 손가락 찔러보고싶을 듯 그냥 최고임...난 이만 도킹 준비 해야겠음...진짜최고 노무하네
시간 가는줄 모르고 주먹 쥐고 봤습니다...나를 찾아줘도 너무 잼났는데 인터스텔라도 대박 조조할인으로 본게 미안할 정도로...
와 이건 진짜 영화를 뛰어넘음 3시간동안 지리고왔음
방금보고왔습니다. 어제밤샌터라 심야로어떤영화를봐도졸것같았습니다친구때문에억지로봤고결국잠들었습니다잠깐졸다눈을떠보니눈앞에우주가펼쳐졌고한순간잠이다깨더니2시간이20분처럼지나갔습니다
그 어떤 말보다 더한 찬사를 보내주고 싶다!
너무너무 감동해서 영화가 끝난 뒤 자리가 뜰 수가 없었음... 한 번 더 봐야겠어요!!
미쳤다 그냥 봐야됨 눈도안깜빡이고 몰입하게된다
진심 이잉이잉 소름 이잉
이뤄질 일은 꼭 이뤄진다사람들의 욕심 믿음 사랑을 잘표현한 영화.다소 길어 지루하다싶은 찰라 뒷통수를 맞는듯한반전(?)정말 대단한 영화!
상상으로만 있었던 영상미는 인정b 내용은 글쎄 결국 시공간을 넘고 우주여행을 하면서 우주정거장을 띄우고 새로운 행성을 찾았다는 인류 탈출 보고서인가 공상과학영화 표본으로 남긴할 듯 난해한 부분이 많아서 조금 지루함..
예전에...중학생때 잠자리에누우면 생각해봤던 5차원세계가 영화로나왔구나... 영적인 존재가아니라 5차원세계에서 ... 지금도  이영화보고난후 되씹에본다 그리고 아마도 극장에서 한번더 보는 내생에 처음의영화가 될까싶다
역시 놀란이다! 할말을 잃게 만든 영화!
이영화가 올해의 영화라는데 이견이 없을듯
올해 개봉작중 최고라고 생각합니다
주저없이 내 인생 최고의 영화.. 앞으로 남은 인생에서 이보다 더 뛰어난 영화를 볼 수 있을지 모르겠다 진짜...
놀란 감독은 놀랍게도 영화로 상대성 이론을  증명했다. 영화가 90분도 안될 정도로 짧다는 생각을 하면서 나오는데, 실제로는 2시간 49분의 시간이  흘렀다니..   이게 정말 3시간에 가까운 영화란 말인가! 아직도 이해가 안가고 있다.
이런분야에 관심이 없거나 긴타임을 싫어하시면 지루하실듯 전좀 지루한감이있었는나 전체적인 완성도는 재미있었던거같아요
인셉션에 비해선 모자란 느낌이나, 꽤나 잘만든 수작임에는 틀림없음. 티켓값이 아깝진 않으나 로멘틱코미디 따위나 보는 여자들은 분명 재미없을 것이라 생각됨.
여러분 영화보시기전에 팬티한6장 준비해가세요^!!!
내 인생영화.입벌리고 소름돋아 하면서 봤다..마지막 결말도 아주 만족스럽다내셔널지오그래피에서 보여주는 교육용 영상으로서의 웜홀 불랙홀이 아닌 영화로서의 우주를 경이롭게 표현했다
미친 상상력, 그 보다 더 놀라운 표현력! 완전히 미친영화
입이 벌어지며 소름이 끼치고 끝나면 자리에서 못 일어나는 영화
지금까지의 영화와 차원이 다르다
8.5점 주고싶다.. SF를 둘러쓴 휴먼드라마. 설국열차같은 인류잔혹사의 미국식 긍정엔딩. 2001스페이스오딧세이보다는 나아.그건 보다 잤거든 ;p
진짜 두말하면 잔소리.. 꼭 봐야할 영화..어떻게 저런영화를 만들었는지 끝없이 감탄하게 된다.
굳잡너무재밌었어요 ㅋㅋ
재미있다 보다는 경이롭다는 말이 더 어울리지만 아직 이 영화에게 꼭 맞는 수식어는 존재하지 않는다. 인터스텔라에 나오는 "그들" 보다 이 영화를 만든 크리스토퍼놀란에게 더 큰 인간의 위대함과 경이를 느낀다.
영화이상의 영화다 이건진짜.... 개최고다
나에게 또 한번의 고찰을 하게 해준 위대한 영화. 영상미와 영화내용(지식) 모두가 정말이지 말로 표현 못할 정도로 대단하다!
보고나오면서 서점가서 물리학책 한권을 샀다  인간이 이런영화를 만들었다는 자체가 믿어지질 않는다. 외계인인가.  놀랍고도 놀랍다
놀란감독 덕분에 놀란관객 1인 대박 다시 또 볼 영화
이해하기 힘든 점도 많았지만 이해하고 나니 엄청난 영화였네요
와 진짜 재밌음 다음엔 아이맥스로 볼꼬
그냥 봐라 아무 말 안하겠다
3시간이 다 되가는 상영시간을 5분처럼 느끼게하는 경이로운 상대성이론!
내인생 완전 멋진 영화였어요^^♥
. ㅡ ㅡ . . . ㅡ . . ㅡ ㅡ ㅡ ㅡ
여전히 놀란과 사랑은 삐걱대지만 여전히 사실적으로 다가오는 표현력
우주를 배경으로 해서 그런지 평상시에 경험 할 수 없는 것들을 간접적으로 느끼고 체험할수있게만든영화뿐만아니라 가족,인류에 대한 깊이 있는 생각을 하게됨
2014년 현재 인간이 할 수 있는 상상력의 끝
메멘토부터 해서 놀란의 모든 영화들을 다 봤지만 최신작을 볼때마다 감독 자신이 스스로를 뛰어넘지 못할 거라고 생각했다. 다크나이트 라이즈에서 확신으로 바뀌었다. 그러나 이 작품을 보고 아직 멀었다는 생각이 들었다. 통속적 이야기지만 그 배경은 광대.
인생 최고의 SF영화입니다
10점으로도 부족한영화에요ㅠㅠ한번더볼생각입니다 공부좀하구 ㅂㄷㅂㄷ
묻말따말닥감상그냥대박
왠만한 철학책이나 천체물리학책 보다 더 많은 것들을 가르쳐 준 영화인거 같아요. 인류 의식 수준을 전체적으로 끌어올린 영화네요. 사랑은 시공을 초월한다는 형이상학적인 개념을 적나라하게 보게 된거 같네요. 초대박 영화입니다. 강추~
영화라는 예술로 표현할 수 있는 정점을 경험했다.
어떻게 저런 연출을 할 수 있지?? 보는내내 시간가는줄 모르고 봄..대박!
여친이랑갔는데 영화끝나고 여친혼자집갔다
쵝오!!후회 없는선택 이었다ㅠ
농담아니고 이제 영화계는 인터스텔라 전과후로나뉠거다.. 러닝타임긴거싫어하는사람/코메디.멜로같이 가벼운거보고 히히덕대는거좋아하는사람(특히 무식한여자들)은 이영화 첨부터보지마라.. 인생을 각박하게사는 네머릿속으론  영원히 이해할수없을테니깐..
물리학자가 아니라 학계에선 어떨지 모르지만 상상력이 만들어낸 최고 걸작이다. 하나 빠진게 없는 풍부함이 3시간조차도 짧게 느끼게 한 영화.
10점으로 평가할 수 있는 영화가 아니다
개봉첫날 봤습니다. 딱 이 한마디가 영화를 정의합니다 "사랑은 시공간을 초월하는 유일한 것이다" 영화 예고편에도 나왔었죠. 역대급은 아니지만 충분한 경험을 주었습니다
놀란의 상상력은 어디까지일까
그냥말이필요없는최고
정말 최고입니다 갈아입을 여벌 바지 가져가시는걸 추천합니다
인간의상상력은 어디까지란말인가...
이런 영화를 볼 수 있다니 놀라움
정말...내가  무식하고 이해력이 떨어진다는 것이 한스러웠다..이 감독이 전하고픈 그 깊은 메세지를 내 머리로는 도저히 모르겠다. 그저 보는 내내 소름만... 이 감독은 인간의 경지가 아닌듯
끝없는 감동과 경이로움
진짜 보는순간 와..쩐다 이말뿐 진짜 완전 이영화 강추!! 왠만한 영화보다 길지만 보는동안은 그렇게 길다고 안들고진짜 3년배울 과학 다배운줄..ㅋㅋㅋㅋ
인간의 상상력은 어디까지일까.. 보는 내내 상상력의 한계는 없다는 걸 실감하게 된다.
신선한소재에 점점 푹빠져서 봤네요 ㅎㅎ
무조건꼭보시오....
Sf 영화를보면서 이렇게감명받은적은처음이다
시간가는줄 모르고 봤네요. 올해 들어 본 영화 중 최고입니다. 감동, 재미 뭐든 상상 그 이상이었던 영화네요
초자연성과 현실성이 섞여있다는 평론을 본 적이 있는데.. 혹시 몰라요, 초자연적으로 보여지는 웜홀과 블랙홀의 내부가 정말 현실일 수도...  우주라는 감춰진 현실에 대한 감독의 기발한 상상과 이론을 엿볼 수 있었던 시간이었습니다.
일만하고  꿈없이 살기바쁜 내가우주가 궁금해지고 우주를 느꼈다...
영화를 보고 한번 놀라고 영화관을 나와서 내 시계를 보고 또 한번 놀랐다... 3시간짜리 영화가 지루하지않고 화장실을 한번도 가고싶지 않게 만든 영화라니... 이건 정말 놀랍다 못해 경이로울 지경이다!!
말도안되서 말이안나옵니다
재밌다. 최고의 영화다
평점10점주려고 로그인합니다.올해본영화중 최고 입니다.
재밋어용ㅎㅎ 신기했습니다
빼빼로 데이따윈 잊게해준 영화
필수로 봐야하는 영화 꼭 두번ㅂ기
최고라는 말 밖에..우주라는 곳. 아름답지만 외로움과 쓸쓸함이 감싸는 곳.
영화의 전체적인 내용처럼 영화를 보는 내내 관객들로 하여금 생각의 시공간을 거스르게 한다
말이필요없음 그냥 가서 보세요
긴 러닝타임이지만 한 순간마다 놓칠 수 없는 장면들. 그냥 대단하다. 이런 장면들을 어떻게 만들어냈지라는 생각들 뿐...
4D 조조라서 8000원에 봤는데 너무 싸게 봐서 미안하단 생각 들더군요... 재관람의사 100%입니다. 나중에 4d imax 사람 좀 빠지면(그럴 일이 있을지 모르겠지만) 가서 다시 보고싶네요 ㅠㅠ
황홀하다. 앞으로 이보다 더 감명깊게 볼 영화가 나오지 않을 것 같아 벌써부터 슬프다.
영화관가서 확인하세요~!!!!
이 영화를 보고나면 지금 이 순간, 1분1초가 모두 소중하고 아름다운 시간이란걸 새삼깨닫게 되는 영화이다.
대체 사람이 어떻게 이런 생각을 할 수 있을까 ? 보는 내내 입을 다물 수 없는 영화.
극장안의 중력은 극장밖 중력의 3배는 되는 것 같았다.한시간정도 보고 나온것 같은데 세시간이 지나있었다.
처음 써봄. 영화보면서 소름을 넘어서 전율을 느껴본건 내생애 처음. 진심..무조건 보세요
이런 영화를 볼수있다는건 행운~
내가 평가 할 수 없어서...10점줌..ㅋㅋㅋ
블랙홀에 빠져들고 싶어지는 영화입니다. 최고.
진짜..인생 최대의 영화 아이맥스로 못본게 한일정도로 잘만들어진 수작
재밌고 경이롭고 슬프고 .. 모든게 이곳에 담겨져있다
이건 진짜..꼭 영화관에서, 놓치지말고  꼭 봐야만하는 영화다...
꿀잼 개꿀잼 정말 재밌뜸헤헤헤헤헿
어려웠어요 하지만 재미있었어요
영화보면서 리액션이 저절로 나오는영화... 보는내내 대단하다고 생각했ㅁㅁ
할말이정리가안된다....진짜 대단한영화다..평가하는게의미없다
시간가는 줄 모르고 보게되는 영화 169분이 길지 않았다
분노하라 사라지기 전까지 끊임없이 분노하라. 인류의 분노 그리고 저항. 지극히 공상이었으나 결코 끝나지 않기를 소원하게해준 걸작. 거짓말처럼 167분이 모든 감각을 상대적 감퇴시켜 지나가게하고 마지막순간 화염처럼 감싼다 이 영화,내 인생을 바꿀것같다
SF의 신기원이 되리라
놀란 감독님 진심으로 감사합니다.
연기.영상.각본.음악 눈으로 보왔고 귀로 들었으나 감히 평을 하기에는 140자는 짧고 여운은 길고 뜬금없어보이는 장면 하나하나가 복선이며 짜임새 있게 맞물려가 결국 휴머니즘을 얘기한다
한순간도 지루한적 없었어요.진심 쫄깃한 영화~눈물 흘리다가 조마조마하다가 진짜 최고예요 아이맥스나 4DX로 한번 더 볼꺼예요!
내가 남은 인생의 시간을 돌아보게 만든 영화
뭐라고써야할까...딱 3번 소름돋았는데...  이런작품을 만들어주신 감독님께 경의를표합니다... 감사합니다..!
하늘에서 이 영화를 보고 뿌듯해하는 스텐리 큐브릭
난... 아직 이 영화를 다 이해하지 못했다... 그럼에도 불구하고, 난... 조금의 주저함도 없이 이 영화에 10점을 주련다.
2시간반이 결코 긴시간도 짧은 시간도 아닐만큼 끝까지 영화에 몰입시키는 완성도 높은 영화였습니다 ^^
다좋은데 이해가잘안됨.... 문과의 한계인가....
지루하지않게잘봤어요
경이롭다는 표현이 맞는 영화
어렵단 생각이 들지만 나도모르게 빠져들고 있었던 영화
수십m짜리 로봇들이 도시를부시고다니고 전세계를돌아다니는 영화가 스케일이 큰 영화라고 생각하는분들 이영화보시면 스케일이크다의 정의를 새롭게 찾으실겁니다
인셉션만큼 재미있음 아이맥스처럼 스크린이 커야 더 재미있어요
정말 어마어마함... 연출,각본,음악 3박자가 끝판왕임
명불허전 최고 짱짱ㅋㅋㅋ
정말재미있었다 영화가3시간이나 되었지만 지루하지않았다.마치 3시간동안 비행기를 탄느낌이였다.
내인생최고의영화였다.사람들은 이이상 무엇을바라는가에 대해 다시한번생각하게된다.3시간동안의 영화가 내인생생 최고의 교훈이 될줄은 몰랐다.
인터스텔라 이외의 영화들 최대의 실수는 이 영화와 같이 상영한다는것...놀란감독의 능력은 인간이 인지할수없는것들을 인지하게 만든다는것내가 단세포시절 이후 안구를 가지고나서 눈으로 본것들중 최고이다.
23년 4개월 8일...
정말 대단한 영화다 안 보신분은 꼭 보시길
꼭 봐라, 두 번 봐라. 그것도 IMAX로 봐라.
설명조차 불가능한 영화
누군가가 내 정수리에 찬물을 끼얹는듯 했던 세 시간이었다. 놀란의 우주는 따뜻하고도 경이로웠다.
이영화의 5차원세계에서 딸에대한 아버지사랑을 보고 울었다.
인셉션도 그렇고, 시간을 참 잘 다룬다.계속해서 곱씹어 보게 되는 영화.
형이 처음 평점쓴다.아닥하고봐라 그냥 이건
우주의 기운이 인터스텔라에게로!
참신했고 런타임 꾀 길었습니다.베르나르베르베르의 파피용 같고영화보기전 아인슈타인의 상대이론을공부하고 보면 더 괜찮을듯
현재의 인류가 만들수있는 최고의 영화.중간의 격투씬이 살짝 아쉬웠지만 그런 아쉬움따위는 문제되지않는다
왜 이영화에 열광하는지를 알거같다.. 놀란감독을 다시보게 되었다.
나 영화는 재미를 떠나서 뭔가를 말하고 있는거같다
엄청난 기대를 하고가면 실망하고 오기마련인데..아주 약간의 아쉬움이 없지않아 있지만 기대 그 이상인건 확실함... 놀란감독의 내가 왜 천재인가를 증명하는 영화. 영화를 보고 나올때 내가 어디 있는건지 잠깐 헷갈렸다.
정말 대단합니다ㅎㅎㅎㅎ
백문이 불여일견. 티켓값 그 이상을 하는 작품.
개봉하자마자 봤는데 아직까지 여운이남는영화
이렇게 경이롭고 신비한영화는 처음이다,영화보고 이런기분 처음이야.
재밌었어요ㅎㅎ 엘레베이터 탓는데 블랙홀인줄
역시 크리스토퍼 놀란 감독이네요..재밌네요..
이렇게 스케일 큰 영화 별로 안좋아하는데도 정말 재밌게봤다 러닝타임이 거의 세시간에 달하는데도 지루할 틈이 없었고 진짜 버릴장면이 하나도 없는 영화인듯ㅠㅠㅠ영상미 감동 재미 뭐하나빠진게없는듯ㅠㅠㅠㅠ
분위기에 휩쓸리지말고 평점을 메기자면 8.7정도 됩니다. 우주물리지식이 있는 저라고 해도 초반은 약간지루함이 있고, 화려한 우주씬은 얼마 되지 않습니다. 그러나 충분히 감동적이며, 이런영화를 볼수있게해준 감독에가 박수를 보냄
감독의 무한한 상상력에 박수를..
감정선을 조금만 더 줄였더라면 10점이었을텐데
더더더 날아오르는 놀란감독님
웅장함에 오랜만에 가슴이울리더라구요 잼있게잘봤습니다
초중반에 엄청 재밌다가 악당역이나 결말이 좀 뻔했네요..복선이나 중간중간 우주나올때 그래비티처럼 소리를 아예 죽이는 기법이나 그래픽 (다른 행성의 파도나 블랙홀 주변)은 굉장히 뛰어났습니다.
진짜 영화가 끝난후 순간 멍때릴정도임
재미쪄염 헤헹 해석타자보꾸얌
놀란감독너무너무좋다
그냥 말이 필요없다 최고다.. 지금까지 본 영화 수백편이 이 한편보다 못하다....
정말 대단하다 명작이다 꼭보자
인생영화 꼭 보시길ㅎㅎ
ㄷㄷㄷ덜덜 리얼소름..
그냥 진짜 최고 ! 정말잘만들었다ㅠㅠ
단순한 우주 영화가 아닌 우주를 뛰어넘는 가족애의 간절함.
어렵지만 정말 최고의 영화
말이필요없다!지한짱
기대안했는데 정말 좋네요 감동입니다.
말이필요없습니다 정말추천합니다ㅎ
감동받았습니다. 인간인 것이 자랑스럽습니다.이러한  상상력을  이렇게  이야기로  영상으로  풀어내어  극장에서  보며  스마트폰으로  평을 할 수 있다면  영화 속 우주여행도  가능할 겁니다
최고인영화....말이필요없어요 진심눈에서도지리고아래도지리고하기스매직팬티필요합니더 꼭사가야되요
사실적이지만 추상적인작품
말도 안돼 그냥 경이롭다 끝
꼭 봐야하는 영화 입니다 ㅠㅠ!
역시나 굉장한 상상력으로 압도했다. 사랑으로 라는 모호함이 있었던 것 같지만 그 나름대로 잘 풀어냈다고 본다.
헝서?허헝허ㅠㅜㅜ퓨ㅡㅠㅜㅜ
대박입니다  꼭 보세요 정말
아이맥스나 4d로안보고 2d로봣는데도 진짜말이필요 업고 마지막쯤엔 소름이돋는다  어이맥스나 4d추천 후회절때안합니다
주저없이 말할 수 있다. 2014년 최고의 영화
내 머리와 눈이 호강했다
좋아요 아주좋습니다ㅎㅎㅎ
최고야역시 크리스토퍼 놀란 감독 믿고 볼만합니다
진짜보는내내소름이고 보고나서도여운이안가네여..
이런영화가 향후 몇년간 또 나올까? 돈주고 몇번이라도  다시보고싶은 영화다. 놀란형때문에 놀랐다.
공들여 만든 멋진영화~♥
물리학에 관심이있었던  저로서는 감탄을하지 않을 수 없었습니다★배우들의 감성과 과학을 더한  놀라운 영화라 생각됩니다
일본만화 2001 space fantasia 와 애니메이션 magnetic rose를 보시면 이해하기 쉬워질거에요.
와... 약간 이해가 되지 않는 부분도 있었지만 정말 재밌게 봤습니다.
진짜 짱재밌어용!! 근데 앞부분에 한 40분정도 좀 지루할 수 있는데 그 부분에 졸면 진짜 후회해요ㅜ 그 앞부분을 봐야 훨씬 재밌음!! 암튼 졸지말고 앞부분 꼭 다보길!!
계속 생각나는 영화에요!!!!정말 추천합니다.
슬픔과 연민때문에 아닌 영혼의 울림에 희열을 느껴서 눈물이 났다.
보면서헐소리나왔던영화
항상 그랬듯. 놀란의 영화는 대단했다. 천만 넘자. 아자아자.
영화 보는내내 충격 그 자체였다 말이 필요없는 내 생의 최고의 영화
너무 재미있었다. 몇번을 계속 보고 싶은 영화,..두번째 봐도 또 보고 싶다.
영화 보면서 소름돋았던 부분들 지금 다시 생각해도 또 소름돋는다. 10점까지 밖에 없다는 게 너무 안타깝네요. 1000점 주고싶어요.ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 눈을 뗄수없었다.
대박!!대작!!꼭 아이맥스관에서 보세요.인셉션다크나이트아바타반지의제왕 이후로 기억에남는영화일듯...
너무 재밌네요... 기대한 것 이상!!
말이 필요해? 4d 아이맥스 두번봤는데 인터스텔라는 아이맥스가 진리
어렵다...하지만 우주를 소재로 이런 스토리를 만들 수 있다는것이 놀랍고 놀란의 상상력이 대단하다고 느꺼진다.
3시간이지만 짧게 느껴집니다. 몰입도 최고입니다. 안보신 분들은 꼭보시길 추천합니다.
놀란의 영화는 항상 상상 그 이상을 뛰어넘는 것 같습니다.
크리스토퍼 놀란은  전달력과 흥미 요소 그리고 긴장감까지 모든걸 다 갖춘 감독임을 재증명해낸 영화
이거 대박 진짜너무재밌어요
다크나이트 인셉션 인터스텔라.... 인터스텔라처럼 놀란감독은 그곳에서 온것인가.... 실로 경이롭다....
정말 놀란 놀란 왜 하는지 알게 되는 영화! 우주에 대해 관심도 없던 나를 우주의 매력에 빠뜨린 영화! 내 인생에 있어서 가장 놀란 영화다
재밌었어요 시간가는줄몰랐습니당
이해안가는사람은 두번보면 대충이해댈듯
패션왕도 영화니? 중력,블랙홀,옥수수,아빠보다 딸이 먼저 늙어죽는 경이로운 영화~굿~~
와..좋댄다진짜..
굳정말정말정말정말 재미짐
시공간을 가지고 노는 영화라니... 인상깊었습니다
100점주고싶다...경이롭고  감동요소도많고 그냥 다보고 머엉했다.. 소름돋는영화 ;; 놀란감독님은 정말..ㄱ대단하십니다
다른말필요없이그냥 엄지척입니다 얼른보세요 아이맥스로
진짜 계속 소름끼치고 중간중간에 슬퍼서 눈물훔쳤네요아진짜 대단합니다.
초기에 졸면 난중에 더 애매한 영화.. 실제 보고나면 많은 생각을 하게 하는 영화
실망시키지 않는 크리스토퍼 놀란
환경과 미래에 대한 생각을 하게 만드는 영화!식량이 고갈되어 진짜로 바퀴벌레가 먹거리가 되는건 아닌지 모르겠다! 상상하기도 싫다ㅠ
GOOD GOOD GOOD!
역시 놀란이다.초반엔 좀 지루한데 장면하나하나 쓸데없는 것이 없다.
이걸보고 별로라하는 사람들이 재밌다는 영화목록을 뽑아서 절대 안보고싶다
경이로운 영화. 그래도 인셉션이 더 좋다
음 첨엔조굼지루하지만 볼만한영화입니다
3시간 가까지 되는데 지루하다는 느낌이 전혀 들지 않았던 영화...
재난영화라고해서 기존의 재난영화를 상상하고 갔는데 이건 기존의 재난영화의 틀을 깨는 영화이다. 영화를 보고 난후 마음이 행복해지는 영화는 오랜만이다.
인간이 이런 영화를 만들수있다는게 그저 놀랍다.
시간이 갈수록 과학만 발전 하는게 아니라 영화도 발전한다. 놀란.. 당신은 천재 입니까?
이 영화를 본 뒤에 우주에 대해 관심이 많이 간다. 정말 재밌게봤습니다.
보는 내내 우와 우와 하면서 봤네요. 내 생에 최고의 영화인듯
진짜 강추ㅠㅠ 완전짱짱!!!!
두번 봤는데 전혀 질리지 않는다. 이건 대작이다 정말 대작.. 어떠한  설명이 필요하리
시대를 대변하려는 놀란의 눈물나는 노력
다시 보고 싶은 영화이다 !
군대가기전에 개봉한것에 감사함 ㅋㅋ
뭐라설명해야할지.. 감독은천재인듯...
귀찮게 로그인 하라카노
보는내내 경이로웠던 영화였습니다...
경이그 자체 10글자체움
내인생의 최고의 영화다 이영화 안보면 후회도 못한다.꼭 보라고 추천해주고 싶다
시 공간 표현을. 어떻게 이토록 멋지게 영화에 넣을수잇는지 정말대단한 영화였습니다
조조보는게 취미인데.. 평일조조(7시상영)에 관객이 꽉찬영화는 처음이었음!!
내가 지금껏 본 영화중 최고였다
1편으로는 부족하다.  2편이 꼭 나와야 하는 영화 .
초반의 지루함이 중반부터 우주에 대한 경이로움과 상상력에 대한 감탄과 놀람으로 바뀌는 영화
과학을 알고 싶으면 책 한권 사서 읽어보시길감독의 상상이 대단합니다 이건 과학보단 철학에 가까워요감독을 믿고 본다면, 이 영화와 영화의 분위기가 꾀 많은 물음을 던질겁니다.
오랜만에 잘본영화...보내는이와 떠나는이의 감정이 느껴져 눈물지게만든  영화
다크나이트 라이즈에 6점을 줬던 박평식이 7점을 줬다
^^굿 놀란은 천재다. 진심 천재다. 대박이다. 두번 봤다.두번보니 다이해했다. ~  천재다 그는.. 시나리오 대박
평점 살피지 말고 일단 보세요.
영화 중간중간 눈물이 나오고 진장감에 몰입에 이런 영화 처음!!
인생 최고의 영화 앞으로도
정말 너무 재밌습니다 인셉션부터 항상 감탄하고 놀라고 있습니다
너무 재밌었고 전율했지만 보다 재밌는 영화를 만들어달라는 기대를 담아 9점 드립니다.
최고. 놀란은천재다.
아이맥스로 다시 함 보기로 했습니다 ^^
여지껏 놀란감독 영화중 최고라 생각된다
대단합니다 인셉션 이후 최고의 작품
두말하면 이빨에 땀납니다.3시간 몰입최강!
꼭봐야됩니다정말입니다
오랜만에 훌륭한 우주영화 감상했습니다~
아멜리아를 찾아가는 쿠퍼가 부러웠음...ㅠ
무조건 봐야 합니다...
극장에서 안보면 후회합니다...
영화보다가 계속 턱빠질뻔한건 정말 처음이다...
인셉션 다음으로 재밋어요이해할려면 두번은봐야할듯
누구의 상상보다도 더 멀리 가보는 상상, 그것이 눈앞에 펼쳐졌다.
말이 필요 없습니다. 보세요.
완전 굿!! 시간 가는줄 모르고 봤어요... 새로운 세계를 경험했네요...
간만에 눈물흘렸네요 가족에 대해 돌아보는 시간이였습니다.
이영화를 볼수 있었다는 것이 영광이었습니다.  제 인생에서 가장 큰 감동을 주었습니다. 극찬을 아끼지 않겠습니다.
sf영화의 잣대가 될 작품
영상도 그렇고 음향도  최곤데..좀 어렵다..영화보기전에 상대성이론과 웜홀?이론, 5차원 , 중력과 시간과의 관계, 등 공부를 하고 보면 훨씬 재미있을 것이다
인생 최고의 영화 또 볼거다
만박사OOO내가너그럴줄알았다 OO
진짜.. 9000원내고 보는게 미안했음
2시간 40분 동안 숨직이고 관람하다영화를 제작하며얼마나 심혈을 기울였을지 조차 상상할 수 없을정도...이해안되는 부분도 많았지만...가슴으로는 이미 감동을...
한순간도 눈을 뗼수없었던... 그냥 보세요
영화관에서 볼 기회를 놓친다면 크게 후회 할 영화.긴 런타임 동안 눈을 뗄 수가 없었다..  어떤 의미로든 볼만한가치가 있으니 강추! 돈 시간 하나도 아깝지 않음
가히 천재적 이 말 밖에 안나옵니다
우주비행소년단들의 5차원여행 최신작입니다. 영화는 영화일뿐 현실과 혼동하지 말자구요^^
인터스텔라는 최고의 영화다 우리나라가 따라잡을려면 몇OO이더 필요하다
정말 재밌다. ㅋㅋ 또보고 싶네..imax ㄱㄱ
대부분의 최근영화들은 초반스토리도없이 후반부 억지감동을 이끌려고하지만 이영화는 모든게 이어지고 스토리의 탄력이 정말좋고 아그냥 니네가봐
기대보다는 덜 재밌었지만 볼만함
10점만점에 10점~!!~!~!~
극장에서 다시보고 싶다고 느낀 영화 간만이다.쵝오!!!
단지 평점을 남기려고 그 귀찮던 로그인 합니다....
세시간이 한시간처럼 가버렸다...
초 울트라 슈퍼 캡숑  재밋음
왕십리 IMAX보고 나와 광장에 10분동안 멍하니 서있었다. 무슨말을 해야할지 모르겠다
상상하는 그 너머를 보여준다. 진부한 영웅 스토리는 별로였음.
이런 소재 영화 흔치 않다. 콘텍트와 좀 비교시 되는 경향이 있는데.. 주연이 겹쳐서 좀 그런듯??ㅋ 스토리를 잘이해하고 보시길 재밋음!
이해하기 어렵지만 그래픽이 정말 좋습니다.
인셉션을보고 기대하면 실망하실듯..sf화려한보단 드라마쪽으로 생각하고 보심 훨좋을듯.감동도좋고
최고의영화 두번봐라!!!
지금 막 엔딩크레딧올라가는데 자리를 떠날수가없다...
런닝타임이 길다. 대작이다. 장거리이동후 본 영화여서 그런지 영화후반에 잠이 올뻔.. 하지만  후반부터 소름을 끼쳤다.ㄷㄷ 덕분에 잠도 날라가고  참 무게감 있는 영화고 대단하기도 했다.
억지로 모든걸 이해한척한 평점을 쓰기보다 내가 솔직하게 받은 느낌은 이 영화는 크리스토퍼 놀란이어서 만들 수 있는 영화였다고 생각한다는 것. 이해가 안되는거 같기도 하면서 끝까지 보면 또 이해가 되는듯한 영화라고 해야하나?
최고다 ㅠㅠ 영화끝날때 정말아쉬웟음
올해 최고의 영화인거 같네요
도킹 실패의 위기 그 박진감이 잊어지질 않는다 놀란은 인간이 느낄 수 있는 미묘한 감정을 극대화하는데 타고 났다
많이 기대하고봤는데 저는 조금 지루하더라구요 그래도 내용은 엄청탄탄하고 완성도가 높아서 재밌었습ㄴ다
보는 내내 감탄...장난아님 진심 ㅋㅋ
이건 봐도되는 볼만한영화가 아니라 봐야되는영화임
영화속에 푹빠졌는데요생각이많아지고 공부도되는 싫지않은
정말 대단한 작품이다.
10점 줄거임. 어제 일반으로 봤는데, 이번 주 내로 IMAX로 또 볼거임 핳
재밌어요!!  꼭보세요!
영화가 끝나고도 한동안 가슴이 먹먹했습니다
감동을 넘어서는 영화인듯 온통 암흑뿐인 화면에서 벅차오르는 무언가가있던것같다.
놀란이 만들면 믿고 보면된다.
최고의 영화 ! 또 보고싶습니다
영화 끝나고 엔딩크레딧 나오면 바로 나갔는데인터스텔라를 보고는 일어날수가 없었다. 인생 최고의 영화가 될것같다
우주와 물리학에 대한 지적 욕구 자극한다
이때까지 없던 영화를 본 기분이에용최고!!!!꼭 한번은 봐야할 것 같아용
그냥 뭐라고 표현을 못하겠네 쩐다 ...
우주여행 10년쯤 하다 온 느낌
그냥 보세요 인생에 한번이사믄 봐야할영화
놀란감독d이 요번엔..너무 장황하게 늘어놔서리..좀 지루하게 느껴지는 부분도 많았는데...그래도 마지막까지 끌고가는 놀란감독의 능력에 박수를 보냅니다...다크나이트 라이즈에서 느낀 지르함이 있어서...베트맨 다크나이트 나 인셉션만큼 잼있지는 않네요..
흔히 그러지 왠만하면 로그인 안하는데 로그인 했다고 그게 내 차례가 되었다....
시공간을 뛰어넘어 우리가 생각할수있는 차원의 단계가 아닌 공간을 그린 영화.몇년을 몇분으로 가다니 상상이상이다.스크린으로 꼭 봐야할 영화임!
그냥 넋놓고봤네요. 중간에 화장실갔다온것만 빼면 정말즐거운시간이었습니다. 콜라 이번영화엔 패쓰요
인터스텔라 자체가 블랙홀이였다.이게 3시간짜리 상영시간이 맞는지 믿기지가 않는다이건 분명 시공간 왜곡이야...
우주의 진공상태 소리없음을 사운드로 표현한것 무슨말이 더필요한가?
놀랍다...놀라운 경험....사차원 딸을 이해하게끔 만드는영화...
콜라룰 두모금도 삼킬수가 없엇다
아 ...충격 감동 경악!! 이 세단어면 충분하다
단순히영화가아니라 하나의예술작품을 보는거 같았습니다
수퍼플랙스G에서 봤는데.. 아.. SF로는 ..아니 영화로는 내가본최고다.. 생각할 시간, 긴박함의 음악, 우주를 그린 영상미와 미친스토리는 흥분하게만들고도 넘친다. 우주를 공부한사람이라면 미치지않을수 없는 영화.
눈이  엄청난 호사를 한다, 보는  내내 지적 흥분에 쌓인다,
진심존잼!!!!완전강추 멋잇음
광활한 우주를 보고 있는 것 만으로도 소름 돋는다. 5차원이나 블랙홀로 들어갈때의 전율과 소름은  아직도 어깨를 들쑥 날쑥하게 만든다.
아름답고 감동적이고 소름끼치는 엄청난 영화..꼭 IMAX로 보세요....
대단하다 최고다 이런 감탄사가 이영화앞에선 하찮아진다
대박이다 그냥 구성의 치밀함과 적절한 난해함을 풀려는 사이사이에 찾아오는 예측하지 못할 수없는 반전들..(다음내용에 대한 예측보다는 이전내용에 대한 이해에 집중하다보니 반전으라고 느끼는 요소가 더 많은 듯 하다.)
전율과 환희의 169분이였다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경
세상에 이렇게도 영화를 만들수 있구나 싶었다 진짜 우주를가면 저럴것 같다라는 착각을 줄만큼 5차원 세상을 표현한것도 다 놀랍다라는 말밖에 안나온다
지구라는 행성에 사는 우주인이다 우리는
나를 공부하고 나를 소중하게 해주는영화
이거는 꼭 4d급에서 봐야 작품이 산다. ㄹㅇ 받아보기 아까움
화장실을 미리 다녀오셔요~(한장면도 놓치지 마셔요)중형스크린 보다는 대형스크린에서 보시길 추천드려요~정말 오랜만에 즐거운 시간이었어요~ 강추^^
칸트의 숭고미를 느낄 수 있는 영화
어려운 영화였네요.  마냥 편하게만 볼수 있는 영화는 아니었지 싶습니다.
그동안 본 우주에 관한 다큐멘터리가 도움이 되었고 굉장히 기대 이상으로 재밌었다.
내가살아오면서본영화중에 최고였고 처음으로 로그인해서 평점주게만들고 글쓰게만들고 돈아껴쓰는짠돌이여서 똑같은영화 두번다신 안보는내가 또봐야지 하는영화.
볼거리와 스토리 반전 재밋네요
말이필요없네요 가슴이뭉클해지고 여운이 계속남네요ㅜㅜ놀란영화 역시 ㅜㅜ대박
놀란이 물리학을 공부한게 보여지네요
세세한 부분까지 다연결시키는 클라스
놀란에게 놀란 내가슴 진정하려면 한번 더봐야 겠다. 어려운 내용을 재미있게 잘 포장하여 잘만드는 천재적인 기술자~
보는 내내 이 영화에 대해서 감탄하게 된다. 최고였다.
영화를 다 봤는데도 바로 다시 보고 싶은 영화
와진심존나개에에에쩜
놀란은 인셉션에 이어 다시 집에 가기 어려운 영화를 만들었다.
진짜 재밌습니다 놀란 미친줄 나오면서 사람들 다 벙쪄서 우와우와만 하면서 나왔습니다 어떤 상영관은 기립박수까지 나왔다던데.. 진짜 이게 재미없는 사람들은 머리가 빠가라 이해못한거
아ㅡㅡ진짜 영화보고 돈아깝단생각이 안듬 돈 더 내고봐야함 이만원내고봐야함ㅡㅡ내가 진짜 경험한것같이 몰입됨 와우 난죽어도 여한없다....
3시간이 30분 같아요. 너무 너무 황홀 했습니다.
완전 빠져든다. 애프터 2시간  머리에서 계속 맴돈다. 진짜로 브릴리언트한 영화다.
두말할 필요없는 21세기 아니 영화사상 최고의 영화
전 재미있게 보았습니다. 강추
기대에는 못미치지만 그래도 개잼
경의롭다. 영화 30년 지금까지 봐오면서 가장 훌륭하다.
나도모르게 의자에서 등을 몇번이나 뗏는지 모르겠다..
태어나서 최고의 영화를 본거 같다
역대 최고 평점(현재)
설명이 필요없다 보고나서 한마디 : 우와~~
처음으로 우주여행을 한 기분..
내 인생 최고의 우주영화
가족과 함께 그 누구도 상상하지 못할 감동과 엔딩을 맞이하라..
너무 어려운 영화다 화면은 진짜 외계행성처럼 신비롭다
우린 항상 좀 더 논리적인 영화를 원하지만 놀란은 오히려 대중적인 영화를 선사했다. 이제부터 쏟아져 나올 시덥지 않은 우주 영화들을 놀란과 비교하며 씹으면 된다. 아님 우주다큐를 보던지
내 인생 최고의 영화를 10년 만에 바꿔본다 앞으로의 영화들이 나아가야할 방향성을 제시한 영화가 아닌가 싶다.  영화가 끝날때엔 벅찬 감격에 눈물을 멈출수 없었다 그건 이영화에 대한 감사의 마음 이였다
선장님 제가 우주선을 탓었나요?
정말 경이롭고 놀랍고 신비스럽다 말로표현이 안된다
굿 블로그에 후기올려야지유 굿이다유
놀란 감독은 천재가 분명하다
영화는 그래비티와 스페이스오딧세이2001 스타일로 싸고 있지만, 핵심은 우주를 뛰어넘는 자식에 대한 "사랑"...그래서 더욱 사람들이 공감하는 듯...
그냥 보면 됩니다 다른 수식어는 불필요
최고였음 심야로 봤는데 영화시간내내 집중하면서 봤네요
2013 - 그래비티, 2014 - 인터스텔라
인셉션 다크나이트 이후 보면서 소름이 돋는 영화는오랜만이였다
평가할필요가 없다 그냥 보고 나오면 멍
팬티 7장 챙겨가세요 존나쌉니다
자식이 있다면 더 많은 것을 느낄수 있겠죠.
평가를 불허하는 최고의 명작중 명작임
2d 아이맥스 3번째 관람 예약하고 왓음 내 생에 영화를 보면서 울기는 처음이었고 여운이 가시질 않는다...
내가 좋아하는 우주여행에 타임리프요소까지 더한 환상적인 영화!
처음에는그냥봣는데 정신없이시간이 훅 가버렸네요 몰입도 장난아니에요!! 아이멕스로 못봐서 아쉽긴하지만 그냥봐도 영상에빨려가듯이 봤습니다 굿!!!!
놀란과 매튜매커니의 만남만으로...이미 평점은 끝났다 더 말할게없다
말로 표현 불가능.소름에 소름의연속이었다
여러분꼭 끝나면 기립박수부탁드려요.그래도아무도욕안할영화임..아너란놀란정말..
인셉션도 재미있게봤지만... 이건...뭐라 말하기 힘들 정도로 훌륭한 작품. 4D나 아이맥스로 보지 않은게 아쉬워서 한번 더 볼 예정.
너무 멋지다 너무 경이롭다
무슨 말이 필요하겠는가
말이 필요없는 영화. 영화 참 좋아하는데 이제까지의 다른영화들과 비교가 불가능하다.
인터스텔라....!
최고의 영화. 10점준게 미안할정도임. 다 끝나고 멍때리고 다리에 힘풀려서 일어나지 못했다. 아마 너무 오래 앉아있어서 그런듯
개인적으로는 그래비티가 조금 더 좋았습니다만 인터스텔라 또한 무척이나 좋았습니다.우주여행을 다녀온 기분...꼭 아이맥스로 관람하세요.
(슾오) 근데 젤 마지막 씬에서 여 주인공 뒤로 멀리 보이는 우주선 있잖아요. 그거 처음에 타고 떠나 우주선이 아니라, 남 주인공이 나중에 끌고 나간 거랑 같아보이던데. 잘 안보이긴 하는데 그게 맞냐 아니다에 따라 영화의 마무리느낌이 많이 달라져서요
영화평점은 처음 남겨봄...  10점만점!!!
영상과 음악이 좋은 뉴에이지 평작 타임페러독스에 대한 해결을 보여주지 못해 아쉬움
관람후 한가지만 생각났다.  미래에서 내 슬픈 하나의  과거를 볼수있고 바꿀수 있었더라면....
인셉션, 다크나이트 라이즈에서 살짝 못미쳤던 놀란 이번에는 완전 미쳤음.
와 내돈이 아깝지 않았다
좋다 재밌다 신난다..
재밌었음  다시 보고싶네요
한스 짐머의 음악은 가히 최고!!
묻고 따지지말고 보자 괸히 깍지말고
영화 제작진 미쳤다....라는 생각밖에 안 들었어요. 어떻게 이런 영화를 만들 수 있죠? 진짜 정말 잘 봤습니다. 한번 더 보고 싶어요
와....~~대박 와 진짜 와
경이롭다 영화 또 보고 싶다
놀란아저씨 진짜 놀라자빠질뻔..ㅋㅋ 멋지다 먼가 우주 갓다온거 같은데?
과학과 거대한 상상력의 만남, 인간의 꿈을 확장시키다.
말이 필요 없음.. 인셉션보고 정말 충격받았는데 인터스텔라 또한 다른 충격 받음... ㅠㅠ
시간 가는줄 모르고 영화봤네요!!
상상이상으로 재밋엇어요
관전평 자체가 실례인 영화
내 인생 30년 동안 두 번 다시 이런 영화를 만날 수 있을지 모르겠다
과학자도 못한 방정식을 구현했네요... 실제로 가능할 수도 있다는 생각이 듭니다...
꼭 보세요. 최고입니다.
말이필요없다...  할인받고 본게 미안해질정도로 최고의 영화
전무후무.. 이 영화의 감동은 세계 그 어떤 언어로도 완벽하게 표현 해낼 수 없을 듯 하네요
결굴 크리스토퍼가 우릴깨우쳐주는  5차원적인존재인가
극장가서 두번 봄, 한번은 친구랑 두번은 음향, 영상쪽으로 가르치고 있는 제자들이랑 보고 세번째로 성우 연기 배우고 있는 아이들과 보러갈 예정입니다. 보는 횟수가 늘어날수록 감정선이 잘 느껴지고 처음볼땐 긴장감에 숨막혔습니다. 아직도 여운이 남아요
사실적인 우주물과 평소 블랙홀..행성등에 관심이 많았다면 경이로운 영화이나.. 다큐와 비슷한 우주물(그레비티)이 재미 없었다고 생각했던 분들은 지루하다고느낄수 있음.. 무한한 우주공간에서 가족에 대한 사랑을 느낄수 있는 영화였습니다.
더 이상은 없습니다. 고민말고 보세요.
그냥 "Perfect" 이다.
진짜돈안아깝다...
Sf물을 좋아하는 저로써는 정말 경이롭고 신비로운영화
진짜 심우주에 있는 기분. 그래비티가 살기위한 투쟁이라면, 인터스텔라는 인류를 위한 희생이 살아있다.
많은 친구들은 돈이 아깝다고 했지만 나는 처음부터 끝까지 긴장했다가 마지막에는 펑펑 울었다.
아... 진짜 농담 안 하고 보는 내내 울었네요. 감동의 도가니였습니다.ㅠㅠ
역시 놀란감독 강추 열자 됐나?
상영시간이 좀 길어서 지루한 감이 있었지만 영상도 좋고 내용도 좋았다 원래 이런 장르의 영화를 싫어 했던 나도 참 괜찮았다고 생각한 영화이다
미친 개 꿀잼 평점 7점이하는 이해가 안감. 몰입도 최고 극후반 30분은 최절정
인터스텔라.. 인터스텔라
정말 3시간이 짧게 느껴졌다
그래비티보다 훨씬 더 집중이 되는영화 두번을 봤는데도
내가 좋아하는 분야라는걸 배제하고서라도 정말 최고의 영화다...인셉션보다 훨씬
초반 지루함 기대가 커서그랬는지 우주의 화려한 화면을 기대했다면 그런건 없음 내용면으로 봐야하는영화 아이맥스 필요없음 일반화면으로도 충분함 반전가족영화
하루가지나도 여운이 사라지질않는다
안으로 바깥으로 어디까지 가나
한번봐선 안되구 두번은 봐야할 듯합니다. 막판에 뭔가 개연성이 떨어지는 것 같지만 정말 공들여 만든 영화라는게 느껴집니다. 우주에서 소리가 안들리는데도 오히려 웅장하게 다가오는 장면들이 인상 깊었습니다. 기대만큼 재미있게 봤습니다. 3시간동안힘들긴해요
돈보다 영화가 아까운 사례 2
말이 필요없다 직접가서봐라ㄷㄷㅈ
짜임새있는 스토리와  탄탄한 구성이 정말 매력적인 영화였다.
영화다운 영화를 보았다
와..  라는 말밖에. .
이성과 감성의 완벽한 조화
시간가는줄몰랐음.. 생각보다 그렇게까지 어렵지는 않네요
홀린듯 보다 보니 3시간이 지나잇엇다
영화본지 3시간 지났는데 지금 다시또 보고 싶네요 한번더 보면 더 재밌을것 같네요
진짜 놀란감독은 놀라워경이롭다는 표현이 딱일세
진짜 3시간 내내 영화에 압도당했다
무슨말이 필요할까요.  말이되네안되네를 떠나서 그냥 보세요 저도 한번 더보고싶네요
호불호가 좀 심하게 갈릴 수 있으나, 좋아하는 이들에겐 영화사에서 21세기 초반을 장식할 대작이란 평이 모자라지 않을 것이다. 어색하지 않은 반전에 비해 결말은 다소 싱거울진 모르지만, 압도적 영상미와 몰입감은 장시간 착석으로 인한 요통마저 잊게함
상상 그아상!!! 저 또한 그랬듯 자연과학을 전공한 사람은 더더욱 눈이 뒤집어질 영화!!!
새로운 세계로 가는 느낌 그러면서도 안타까운 심정들이 전해졌다
역대 최고. 이렇게 창의적이고 사이즈 큰 영화 처음입니다. 꼭 아이맥스에서 보세요. 내일 한 번 더 보러갈겁니다.
연출, 각본, 영상, 음악.. 어느것 하나 빼놓을수 없는 금세기 최고의 명작입니다. 오스카를 휩쓸 준비가 되었네요.
이건 진짜 미쳤어 ㅎㅎ헤헤 후후힝힠헿ㅋ헿훜훜ㅎ힠힠히헿ㅎㅋ헤
내인생을  바꿔놓을 최고의 수작.더이상 말이필요치않음
평점 10점을 주지 않은 분들은 알바인가 진짜;;
이 영화를 한마디로 정의하기는 어렵지만.. 한마디로 요약한다면.. 정말 믿을수없는 영화다!!놀란감독의 상상력에 박수를!! 이 영화로 답을 찾으시길..
진짜 완전 그냥 눈물이 좌락 왜우는지 모름 그냥 소름 내용 영상 음향 음악 배우 완성도 반전 복선 모든게 맞아 떨어지는 진짜 참감동 영화~ 아이맥스 추천요~ 전2D로 봐서 후회중 ㅠㅠ
SF를 즐겨 보지 않았을 관객들에게 쉽고 놀라운 세계에 대한 가이드가 될 작품 SF팬들에겐 쉽지만 충실한 만족감을 줄 영화
영화보고나오는 순간 또 들어가서 다시 보고싶게만드는 영화. 어려울수있는 내용을 이해하기쉽게풀어내고 감독은 진짜 천재인듯하다...
너무나도 명작입니다. 영상미보다 음향미가 장난아닙니다. 현실을 기반으로 하는 sf이지만 비현실적인 부분이 영화를 꿰 뚫으며 관객을 안심시키는 결말!
이건 그냥 최고다! 9000원 주고 본게 아깝지 않다!
말이 필요없다. 걍 보쇼
비과학적이고 허구적인 우주여행을 아버지의 딸에 대한 부성애로 덮어버린 영화....중력만이 시간을 초월하는게 아니다. 사랑 역시 시공간을 초월할수 있다라는걸 알려주는 영화
이영화 결론은감독이 외계인
와.... 귯 귯굿 귯굿굿
평점 10점도 낮은듯 꼭보세요
잘만든 닥터후. 닥터후에 비하면 인터스텔라의 복선이나 스토리, 결말은 식상하다 다만 퀄리티는 인터스텔라가 월등히 좋다.
지금까지 영화 봐오면서 이렇게 귀찮은 리뷰는 왜쓰는지 몰랐는데 와 이건진짜 써야 할것같아  말이필요없다 대박
이런 대작영화에 평점을 남기게 되서 기쁘오 ㅎㅎ
이 영화를 보기전에 악평부터 살펴보고 너무 기대하고 보지 말자라는 생각을 한다음 실망 안할려고 노력했는데 헛된 노력이더군요. 실망할 수가 없는 영화였습니다. 올해 본 영화중에 최고였어요.
최근 개봉한 영화중에 <나를 찾아줘>와 함께 최고의 퀄리티.
말이 필요없음 꼭 봐라 시간가는줄 몰랐네
봐라 진짜 꼭 봐라28년인생 최고의영화다
말이 필요 없다... 10점만점에 100점
10분 지난 것 같은데 3시간 가까이 지나있는 신기한 경험.
재밌다 재미없다를 논할수없는 영화
아이맥스 두번째줄에서 봤는데 영화속으로 빨려들어가는 줄 알았다. 우주여행하는줄
2001 스페이스 오딧세이에 버금가는 명작이다. 막판의 다소 정신없는 설명과 감성적인 코드가 살짝 힘빠지게 하긴 했지만 우주의 침묵과 거대함, 인간의 나약함과 위대함을 정말 잘 보여주었기에 대단한 감동을 느꼈다. 9점이라 죄송합니다.
감히평가조차할수없는대작 놀라움과 경이로움에 압도당한 세시간이었다
처음보고난뒤 일상생활이 불가능해져 해석을 몇번이나 읽고 읽다가 이 영화는 진짜 한번더 봐야겠다 싶어 또다시 예매를 했습니다. 특정 영화를 사랑한다는 게 어떤건지 알게 됐어요..
이때까지본 SF장르 영화중에서 가장재밋었는것같네요 중간에 이해하기어려운부분이조금있었고 뻔한스토리 같았으나 최고였습니다
이건그냥미쳤다...
놀란의 표현력은 정말 대단하다. 영화 상영 내내 감탄하면서 봤습니다.
경이롭고 신비하고 온갖 감정이 솟았다. 인셉션도 좋지만 인터스텔라는 내가 세상을 살아감에 있어서 굉장한 경험을 주기도 한 작품이고 인생 최고의 넘버원 영화다.
그냥 즐기면 된다. 우주의 경의로움에 감탄하면된다. 그리고 정말 중력은 왜 생기는걸까? 의문만 알면된다 추가로 일반상대성이론은 중력이 커지면 지구와 비교해 시간이 느려진다만 알면 끝이다
상대성 이론과 웜홀 블랙홀 중력 5차원  정말재밋게봤습니다 우주를 보며 항상신비로움을 느낍니다
존쨈.꿀쨈 깨쩀 핵쨈.
아진짜재밋엇다옆에잇는 고삐리셋기  내용이해못하고재미없댜ㅋ
굳....최고....
정말 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같네요 한 줄평 남기고 이런거 원래 잘 안하는데 진짜 개인적으로 그래비티랑  비교도 안된다고 생각함.. 그래비티가 무슨 우주 영화의 어머니야 ㅋㅋㅋㅋ그냥 이게 대박임
대단하고 영화관에서 봤다는 자체가 감사하며 10점준다
이영화를 평가한다는것 자체가 아닌것같습니다.한 가장으로서 한부모로서 눈물이 나내요 우리 인간이 지금 시점에서 어덯게 해야하는지 일깨워주는 영화인거 같습니다. 마지막에 눈물이 나내요.. 영화를 보구 나오니 3시간이 갔내요 .넘 감동 받앗어요..놀란
미친영화 ..만원내고 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 감사합니다ㅜㅜ
방금 봤는데 진짜 경이롭다는 말이 절로 나오고 액션이 없어도 손에 땀쥐고보는... 뭔가 알찬 영화를 돈이아깝지 않는 영화는 너무 오랜만인듯 ....평점잘안쓰는데.... ㅠㅠ하...대박
이영화를 보려면 꼭영화관가서 아이맥스로봐야한다
말과 글로는 표현이 안되는 영화
먼저 이런 영화를 볼 수 있다는 거에 감사하고, 놀란 감독과 동시대 사람이라는 사실에 대해 굉장히 감사함을 느낀다.영화를 보면서 호기심이 계속 극대화되는 건 처음이다.우주의 경이로움에 내 존재가 먼지티클이 되었고 압도되었다.
최고의영화. 역시 놀란. 스토리 영상 모두 최고였음.
놀랍고대단하다이감독 작품을 볼수있다는것에대해감사한다.이런역대인생영화를 앞으로몇개나더볼수있을까이해못하는분들이 평점을내리깎지..
지금까지 본 영화중에 가장 인상깊은 영화
와진짜와지금세시간짜리영화보고자기전에살면서처음으로평점올려본다
정말 인생영화인듯. 안보면 후회함. 이해안가고 재미없다, 지루하다는 사람들이 난 더 이해안가고 지루하다생각...된다면 꼭 아이맥스로 보는걸 추천!
경이로운 우주. 그리고 중력 .. 사실중력은 잘 이해 못하겠지만 재밌었어요
진짜 끝나고 모든사물을 자세히보게됨 혹시나 보일까봐,있을까봐
말이필요없다.내 생의 최고의영화
평점 처음으로 남겨봅니다. 구라 아니고 입벌리고 보다가 침흘림. 꼭 보세요. 두 번 보세요.
감독의 힘은 대단하다..
물리공부하고싶어지네요
유투브에서 오에스티 계속 돌려가며 듣는중.. 오에스티 듣는데 영화 그 장면장면들 생각나서 소름돋는다.. 어으... 아이맥스로 안본게 후회.. 나중에 아이맥스로 다시봐야겠다..
이게 영화지....부럽다 이런 상상력을 가진...나라가
놀란 감독은 진짜 대단함~어디서 이런 아이디어가 나오는지 인셉션때도 노랐는데상상력의 끝판왕
영화가 길어 화장실의 압박은 있었으나 그것마저도 참을수있게한 영화! 우와~ 시나리오가 연출이 그리고 영상이 끝내주네...
매튜매커너히  최고의  캐스팅이네요 ..진심으로 재미있게잘봤습니다
상대성이론으로 지구의 신인류는 잔혹한 악마들로 진화되었고 아빠는 딸을그리워하며 정글러가되어 펜타킬을 달성하게되다 음악상은 따노은 당상이네요
공상도서의 최고봉인 베르나르 베르베르의 ''빠삐용''이 있다면 영화에서는 ''인터스텔라''
고작 12000원을 내고 보는게  진짜 미안할정도로 잘봤습니다.
말로 표현할수가없다. 극찬에 극찬을 더하고싶다 인간의 상상력을 뛰어넘는다 감독은 외계인이다
올해본영화중에서 가장인상깊게본영화 상상력은 너무나 대단했다
놀란은 천재가아니다 신이다.
어떻게 이런 영화를 만들어낼수가 있지.?상상속에서나 볼법한 장면을  만들어내다니...정말 소름돋는다
대단하다. 아이맥스로 다시 봐야겠다고 생각한다.
상상만 하던 것을 눈으로 직접보게 되다니... 놀랍도다
우주를 배경으로 펼쳐지는 사랑에 관한 이야기 그리고 영화를 체험하기 위한 놀란의 노력
정말 밋게 봤습니다 꼭 보세요
가족애와 감동 그리고 많은 생각을 하게된것 같다
70mm 아이맥스로 봐라 꼭 봐라
ㅠㅠ놀란님 고마워요 이런 영화를 볼수있게 해주셔서
가족의 사랑을 알고 싶나요?  우주를 알고싶나요? 인터스텔라 보세요. 내 평생 최고의 SF영화
생존, 생존을 위한 과학, 그리고 그 이전에 인간으로서 품은 사랑...사랑, 그것이 우리를 살게하고 앞으로 나아가게 하는 양면성을 가진 축복.
개인적으로 컨택트때의 전율보단 못했지만 정말 예상외로 괜찮은 영화였다 스토리 볼거리 빠지는게 없으니..3시간이 짧았다
감히 평가한다는거자체가 웃김  백만점 !
지구를 위한 완벽한 한 편의 드라마 우주과학은 거들뿐
선택의여지없이 10점...
상대성이론 웜홀 중력 블랙홀 이런것들을 더 자세히알고보면 더  재밌을거예요 아무것도 모르고보면 이해하기 바쁠듯 싶네요 기대이상입니다 꼭 극장에서 보셔야 후회안할듯ㅋ
이제는 믿고 보는 놀란시대
끝내준다! 이말밖에 안나온다.
방에 책장을 두기로 결심했다 .
대다나다 잠을 잘 수가 없어요
SF를 좋아하는 사람은 말이 필요없고 SF를 안 좋아하는 사람도 좋아지게 만들 영화다
최고의 영화다 말이 필요없는 영화 봐야암
최고다 말이 필요없다 와...
미쳤다 대단하다 경이롭다
크리스토퍼 놀란의 놀라움.인생영화가 인셉션이었는데,인터스텔라로 바뀌었다.
초반 개 지루하고 물리학 심오해서 1점 주려다가 마지막 반전 과 결말 때메 10점 준다 소름돋음;;;영상도 젛긴 좋는데 다소 어지러움 빙빙돌아서 멀미 날수도 잇음
bbc 다큐멘터리 우주의 신비 상대성 이론이란 무엇인가 3시간 특집. 뛰어난 연출에 스토리, 상상력 하지만 러닝타임 3시간은 멘탈을 겁간한다
와 인간적으로최고다 진짜
이야기에 필요없는 부분이란 없었다..놀랍고도 신비한...절대  후회없는 영화!!
소름 돋는 감동에 우주여행한 기분!
강츄ㅜㅠ엄마아빠랑보러갓는데 와 감동그자체ㅜㅜ
그냥 너랑 봐서 좋았어...
콘택트 이후 또다른 감동을 준 SF영화 인터스텔라 나에겐 감동이었다!
2014년, 아니 역대 최고의 우주 영화
솔직히기대안했는데 너무재밌게봄
내 어휘력이 딸려 이 영화가 끝난 후 밀려오는 벅착감동?을 표현할 수 없는게 답답할 뿐이다…
상영이 끝나고 돈이 아깝지 않다고 생각한 유일한 영화.제값 주고 봤다고 생각한 영화도 있었지만 이 영화는 그이상의 가치를 지닌거 같다
시간 돈을 더 줘도 아깝지 않다
이 영화에 평점을 매길 수 있어  행복합니다
돈이 전혀 아깝지않은 영화였다
와... 대단하다고 생각한다
콜라 마시고들어가지마세요 책임못집니다 손수건가져가세요 손에땀납니다
중간중간 다소 어려운 이론들이 나오나 대사의 설명으로 어느정도 흐름을 따라갈 수 있었고 막판 짠!!하고 소름돋고 짠~하게 감동오고 잔잔하게 생각하게 되는 영화였음.
화려한  볼거리  약간 난해난 줄거리  상상을 뛰어 넘는 대작임은 확실한데 내가 그 수준을 못 따라가는 듯
다시 이영화에서 느낀 감동을 느낄 수 없다는 것에 슬플 정도이다.
그리고  자리에서뜰수가 없었다
10점만점에 10점이네요
와.... 그냥...와....
정말 최고의 영화다.영화관에서 보지 않으면 진짜 후회할 영화.
오랜만에 명작영화를 상영할때 봤어요 꼭 한번 보시기를 권유할께요.. 이런 작품은 상영중일때 놓치면 후회합니다ㅎ
영화관에서 미래를 보고왔다.영화를봤다고 말이안나온다 영화라는 개념 그이상을본것같다.. 태어나본영화중 단연 최고였단
이 영화에 종교는 없었다.
제가 영화도 잘 모르고 머리도 좋지 않지만지루하지 않았다는거 이것만 생각하고 올립니다.
이 영화에 100점 만점으로 점수를 메긴다면 99점을 주겠습니다. 인간에게 완벽함이라는 것은 없기 때문에.
진짜시간가는줄모르고봤습니다 영화관에서본게자랑거리가 될만큼 굳
네이버 평점 처음 달아봅니다.
정말... 이렇게 짜임새 있고 스토리가 탄탄한 영화는 오랜만이다.. 내생애 언제 이런영화가 또 나올까..적극 추천!!
먼져 이런 영화 제작해주셔서 정말 감사합니다. 어마어마한 내용을 대중들에게 이리 쉽고 극적인상황속에 아름다움을표현한사람이 지금이세상 저와함께 숨을쉰다는것에 감사할뿐이네요 영화에관계된 모든분들께 감사합니다
영화관을 나오니 지구에 살고 있는 내가 점보다 작은 존재같이 느껴졌다.
감독 미친듯 ㅋㅋㅋ 이건진짜 말이 안나오네 ㅋㅋㅋㅋ
이건진짜 무조건 봐야되는영화 정말 3시간 가까이되는 상영시간인데 전혀지루하지않고 오히려 갈수록 몰입만 더 잘되더라
그냥보세요 말이 필요없습니다 두번 말안합니다 보세요 전또볼껍니다 역대 최고의 영화라고 자부함
도저히 내용을 예측할수없는영화ㄷㄷ
최고!!!! 이건꼭봐야하는 영화
정말 환상적이었습니다. 다시 한번 더 보고 싶네요
대박 그냥 짱 너무 좋다 영화 끝나자마자 다시 보고싶은건 처음이었어
꼭봐여 짱이다이건짐짜로
크리스토퍼 놀란은 천재다.
안보면 후회할 영화다 진심으로 꼭 봐야한다
보는 내내 놀란감독이 외계인잡아서 스토리쓴줄알았음
내가 2014년에 본 영화중 최고
놀라운 영상 그리고 감동
영화보고처음으로 평점써본다 진짜대박 ㅜㅠ보는내내몸에전율일어나고 끝날때나도모르게입벌리구있었다
진짜 보면 와 밖에 안나온다
그냥 내가본 영화중최고.... 초반에 살짝 지루햇던거말곤 최고다!!
내생 최고. 이 영화를 볼수 있다는게 영광스럽다. 어쩜 신이나 외계인은 정말 미래의 인류일지도...
정말 돈이 아깝지 않은 영화다..여러 생각이 드는 영화입니다
최고그냥말이필요없져
그냥 미쳤음 진심 꼭봐요
만박사 나쁜새끼 최고의영화다
과연 인간이 생각할 수 있는 범위일까 싶을 정도로 상상력의 끝을 보여주는것 같다. SF에 관심 있는 남자라면 바지에 지리고 다리에 힘이 풀릴것이 분명하다.
놀라의 경이로움 최곱니다
이런거 첨쓴다. 진심으로 말을 잃게만드는 영화.
한번 업그레이드 되는 내 인생의 영화!
우주여행을 하고 온 느낌이 들었던 영화.  놀란 감독의 머릿속에는 얼마나 큰 우주가 있을지 생각해보게됨. 우주와 지구의 시간에 대해 공부 약간만 하시고 보시면 이해가 더 잘되실듯.
진짜 인생에서 꼭봐야할 영화
매우 잘 만든, 그러나 약간 긴 느낌.  시각적인 부분 보다 맴 나이트의 영화를 연상케 하는 스토리와 이를 받쳐주는 배우들의 연기력과 사운드는 획기적이면서 동시에 놀란 감독 답다.  다만, 다크나이트에는 다소 못 미쳤다.
아이맥스에서보세요르레이히
아인슈타인이 사랑을 만났을 때
넋놓고봤다 말로표현할수가없어
내 인생 최고 열글자 댓글을
굿 무비  무슨말이 더 필요할까
손에 땀을 쥐며 봤어요. 다음작품도 기대할께요.
이 영화를 볼 수 있었다는게 행운이다.
최고의 영화! 보고나서240시간동안 여운이 남는 영화!
올해 최고의 영화.  3시간동안 도저히 눈을 땔 수가 없었다
말이 필요없음 굿...
훌륭하다책장뒤로 들어가는 부분은 좀 무리수 였단 생각이 들지만 그래도 다른부분이 훌륭하다
방대하고 신비로운 우주를 고스란히 담아냄
이 영화를 보고 경외심을 느끼는것은 특히 남자라면내 마음속 깊은 어딘가에 개척정신,탐험정신 우주에대한동경이러한 도전정신이 누구나 내재되어 있기 때문이지 않을까..영화에서 말하듯이우리는 지구가 아닌 하늘위 우주로 나아가야 한다
인생허무하다. ..헝
솔직히 재밌다기보단 뭔가 타큐를 보는 듯한 영화였다. 좀 지루하기도 하고 무슨 메세지가 있는 내용인데 그럭저럭 잼나게 봤다. 그리고 좀 뭔가 이해하기 어려웠음...
긴런닝타임에 비해 몰입감 좋습니다.
4d로 봐야했는데 아쉽다. 정말 재밌다
간만에 재밌는 영화를 봤다.. 3시간 몰입이 가능하다는 걸 느꼈다.. 근데 엔딩으로 갈수록 그래비티, 건담, 스타워즈가 차례로 지나가는 듯한 느낌이 드는 건 왜일까? 흠..
천재적인 감독의 능력에 자리를 쉽게 뜰 수 없었다
내가다른곳에존재하는가에대한의문점이생기게됐어지금 살고있는게 다른차원에존재하는 또다른 ''나''의긴 꿈은아닐까라는 생각이든다
지금 내가 하는 고민이 순간이나마 허무해졌다..
리뷰 처음써보는데, 이영화는 꼭 써야되겠다는 생각이 들었어요 ~정말 제인생최고의 영화가 아닌가 생각이드네요. 이렇게까지 상상을할수있다는것, 그리고 그것을  정말제대로표현한 작품. 3시간가까이 우주여행을 다녀온듯합니다.
영화보는데 3시간 해석 보는데 3시간 !!
기저귀 차고 가시는게 편할듯..
3시간동안 눈을 뗄 수 없었다.
잼있게 보았네요^^*
과학적 사실보다는 인간애, 희망을 말하려는 듯
세시간 짜리 우주여행을 단돈 만원에 할 수 있는 기회
재미있게 잘봤다 많이울었다.
벤허다음으로 내인생 영화
정말 경이롭네요~ 아이맥스로 꼭 보세요 저도 아이맥스로 봤는데 이건 wow
정말 꿀잼입니다 ㄷㄷㄷ
역사적인 순간을 함께할수있었다.
최고!! 안보면 후회할수도 없을것이다..보지 못했을테니..!
어릴 적  코스모스를  보면서  느꼈던 두근거림을 다시 한번  느낄 수 있어  좋았습니다..
예술 그 자체, 놀란은 이미 전설이다
내용이 심오한게 자신을 뒤돌아보게되는 교훈을 주네요.
단순한 영화 그 이상이다... 환상적임
4D로 다시 봐야지....
감히 평점을 매기다니 죄송해지는 영화네요ㅎㅎㅎ이영화의 또다른이름은 경이로움 그 자체입니다
정말 지금 평점도 과소평가 된것 같다는 생각이들어서 일부러 로그인 해서 글 씁니다
리뷰보니깐 개판이넹 ㅋㅋㅋ 문돌이들이 지멋대로 해석 문들문들
정말 최고였습니다. 영화가 끝난 뒤에도 한동안 말을 잇지 못할만큼 너무.. 하.. 놀라운 경험이었어요...
몰입도와 사실성이 엄청나다. 근데 영화는 영화이기 때문에 재미면에서 2점 깎는다.
철학적이다  머리가 좀 아프긴하지만
집중 또 집중할 수 있었던 영화. 영화사에 길이 남길 바랍니다.
곧 우리 미래에 들이닥칠 현실입니다...
놀란감독 사랑합니다.
나에게 있어 놀란은 또다른 종교다 다음작을 기다리게 만든다.
보고나서 한번더볼까가 아니라 몇번더볼까가 고민되는 영화
솔직히 너무 재미있었긴 했었는데 이거 보고 호기심도 생겼어요하지만 제 머리론 분석이  안되어서 실성을 했는데 너무 재미있었어요한 마디로 정신줄이 안잡혀랐다랄까.. 그냥 제머리가 나쁜것 같네요
제발 무식한놈들 이영화보러와서욕하고 중간에나가지마라ㅡㅡ 어제 무개념커플 영화에서 아주 친절하게 웜홀설명하는데 영화존나구리게만들었다하더라...ㄷㄷ
깊었다. 근데 그것이 또 아름다웠다.
이 영화를 만든 나라 및 사람들에 대한 존경심이 들었다. 위대함 경이로움 충격 아름다움 감탄 뭐라 말로 하기 힘든 감정이었다.. 정말 크리스토퍼 놀란을 길러낸 영국과 이 영화를 만들어낸 미국은 영원히 내가 좋아하는 나라들이다...
진짜 도킹할때  입벌리고봄 살면서 무의식으로 입벌린적 처음임
대박 꼭보세요! 진짜 별 10개도 모자람!
우주에 대한 좀 더 현실적인 접근이 경이로운 영화, 다만, 우주의 경이로움을 보다 더 많이 표현했다면 더 볼만하고 더 경이로웠을텐데 아쉽다.
최고다 두려움 슬픔 감동 희열감 ... 멘탈 붕괴
광명CGV]대단한  스케일의 상상력이고, 볼거린 많다. 다만 스케일이 너무 큰데 우겨넣어진 느낌이다. 나는 뭔가 놀란 감독과 핀트가 조금 안 맞는게 감동이 안느껴진다. 흠잡을데 없고 훌륭하지만 뭔가 결정적인게 안느껴졌다. 그래도 좋은 영화라 생각한다.
걍봐라 영화하나 자체가 결말이다
최고의 영화 최고의 영화
걍.지.린.다 꼭 보는게 좋을거다
그냥 굿...!그냥 보세요
개봉중에 꼭 봐야할 영화
3시간이 1시간처럼 느껴진영화
그냥 닥치고 10점 영화 장르와 상관없이 많은 생각과 여운을 남기는 명작입니다 꼭 영화관에서 보세요
태어나서 처음으로 평점써봅니다. 영화보는내내 심장은 두근거리고 피부는 닭살이되어 있었습니다. 정말 감동적이고 놀랍고 경이로운 영화입니다. 또 보고싶네요
SF의 거장... 좀 더 쉽고 자연스럽게 만들었다면 초대박이였을텐데.. 그래도 연출로 모든걸 무시해버림..
한번 더 보고 싶다 간만에 영화다운 영화
인터스텔라는 SF가 아니라, 가족영화이다.
영상미에 감탄하고 스토리에 감동하고 이 영화를 볼 수 있다는 것에 감사한다.
영화관에서 안보면 후회할 영화!최고의 작품이다. 전율과 감동으로 런닝타임 169분이 길게 느껴지지 않았다.  아이맥스에서 보기를 추천합니다!!
이 영화가 말하는  SF는 사이언스 픽션이 아니라 스페이스판타지
우주 에서도 사랑을 믿는다!
놀라운 상상력, 게다가 아구가 딱딱 맞네요. 환경에 대해 다시 한번 생각해보게 됩니다.재밌게 봤습니다!^^
난 이미 봤고, 내 아이들은 아직 보지 못했다.
최근 몇년간 영화 중 최고
인간과 본능과 위대함과 어두움, 우리는 어떤 세상을 살고 어떠한 세상을 줄 것인가, 하나 남는 아쉬움도 있지만, 훌륭했다.
으아카아다타ㅏ란마터러ㅓ느ㅓ를
우주를 동경해온 사람이면 꼭 한번 봐야할 영화다.
최근에 본 SF영화중엔 최고...어느정도 과학적사실을 기반으로 그려진 영화라 몰입감이 있슴...그래비티와는 또 다른 매력...
진짜로.. 정말재밌다
시간가는줄 모르고 집중한 몇 안되는 영화~~~~!!!
지금까지 본 우주판타지영화중에서 젤 낮네!!아쉬운건 4d로 못본거...
"영원히 사랑해"자막이 올라가는 순간 까지. 가족 영화 짱^^
사람의 상상력 끝이 없다는걸 깨닫게한 영화. 상상력과 구현의  정점
솔직히 영화내용은 너무 어렵지만 인간에 있어 가장 위대한 감정인 사랑과 희생 그리고 만박사를 통해 전달하는 거짓과 이기심의 표현을 통한 관객에게 주는 메세지는 가히 명작이라고 말할수있는것 같습니다
네이버 평점 처음남겨봄 영화보는데 숨죽이고보고 진짜 ost도 너무좋고 게속생각남... 하...
말이필요없습니다 삼OO인생에 영화보고 처음으로평점남깁니다 내인생최고의영화였습니다
진짜 최고 대단하다 한번더 봐야지
우주는 어쩌면 우리의 인생을 담고 있는지도... 한사람의 인생에서 모든것을 보았다
난 태어나서 후기를 처음 남긴다. . .
놀란감독께서 관객들을 또 놀라게만듬
아 ... 이 영화를 보고난 뒤에 감정은 어찌 형용할수 없는 느낌 이었습니다. 꼭 보시길. 특히 SF영화를 좋아하시는 분이라면 바지 두장들고 가시길...
뭐랄까.. 공감가기 힘든 내용을 멋지게 표현해서 날 이해시켜준다고해야하나..
누가 뭐라건 보고 판단하는게 답입니다.
정말 대단한 영화라고 생각합니다!! 정말 안보면 후회할영화!!!
만원을 내고 이 영화를 볼 수 있다는거에 감사해라.
감히 나따위가 이 영화를 평가할 자격이 있는지 의문
말도 안되는 영화.  설득이 되는 SF 굉장히 오랜만에 봤다.
긴 러닝타임동안 한순간도 눈을 땔 수 없었습니다 ㅠㅠ
초 중반 전개가 무척 흥미로웠지만 아버지의 메시지로 인류를 구한다는 부분은 비약이 좀 심함. 화려한 CG가 많은 것은 아니기에 좀 지루할 수 있음
적수가 없는 극장가에 시기적절하게 나온영화라 생각했는데.. 영화를 보고나니.. 다른영화들이 일부로 개봉을 피한거 같다는 느낌이 생겼다.. 이 영화와 제대로 붙으려면..명량도 상대가 안된다..
내 생애 지금껏 본 영화중에 최고의 영화입니다.
시공간을 초월한 인간애
정말로 현실적으로 이루어지고 있는 영화같았다대단한영화다 이런 영화를 어떻게 만들었을까 생각을했다이걸 보고 나니 생각이 달라졌다.
완벽한 영화에 박수짝.짝.짝!!
''이럴수가'' 라는 놀아움이 가득한 영화. 시간가는 줄 모르고 집중했습니다. 훌륭한 영화입니다.
인터스텔라 인터스텔라
대학수준의 물리학 지식이 없으면 분명히 잘수밖에 없다고 생각하지만, 조금만 알고보면 놀란감독의 상상력에 감탄을 아니할수가 없는영화...인간이 풀지못한 미지의 세계를 가능성이 있을법도한 원리로 풀어나가는 호기심과 상상력의 끝판왕.
말이 필요없는 최고의 영화
뭐라 말로 표현이 안된다
뭔말이 필요함...?
이 영화는 대단하다. 이 말 말고는 할 말이  생각이 안난다.
경이롭다고 밖에 표현을 못하는 영화.
최고에요ㅇ정말 최 고 에요
아... 정말 한번 더 보고 싶다.. 한번더
놀란이 주인공 선정 잘했다. 그래비티의 웅징함은 없지만 어려운 공식과 과학원리 탓에 이해 안되는 부분때문에 안졸렸다..어찌됐건 사랑 찾아 우주 끝까지 가는 열정? 해피엔딩이라...
물로 가득했던 그 행성에서의 거대한 파도 씬이, 내 인생에서 본 그 어떤 공포영화보다도 무서웠다...
영화 평점줄라고 로그인처음해본다.
상상 그 이상의 표현..
뭔가...어렵지만....멋있다
10점이다다십접이다다다
단순한 sf를 넘어서 무서움 경이로움 신비함 모든것을 느낌. 끝나고나서 와...하고 멍때림. 그냥 최고란 말 밖에 안나옴. 나한테 이런 집중력이 있는지 알게됨. 네번보셈
처음 별점 준다 또 봐야지
최고다!!! 보는 내내 몰입했다
이 영화의 모든 장면은 웜홀처럼 이어진다 놀란은 영화의 모든 장면에 웜홀을 설치해놓았다
12세 관람이기엔 약간 내용이 어렵지만 놀란의 스토리구성과 상상력에 박수를 보낸다
나는 아무것도 아니다.
당분간 이 영화를 능가하기는 힘들 듯.. 대단. 경이 그 자체. 인간이 만들 수 있는 영화의 극한..
이건그냥 10점 미친영화입니다
대충 상대성이론이 뭐다~ 라는것만 알고가도 모르는것보다는 재미가 달라질듯. 사람마다 다르겠지만 4DX는 되려 방해되는것 같음. 영상미가 남달라서.
역대 최고. 누구도 상상못한 영화이
저런 상상력과 완성도를 느낀것 만으로도 나른한 일상에 힐링이 되었다.. 놀란 유윈~
Unbelievable , amazing , gorgeous
다시 보러갑니다. 더 큰 상영관에서 보면 더 좋을듯. 매튜 맥커너히 최고
대단하네요 전율임 꼭보세요
뭘 상상하든 그 이상입니다..대박...
영화 시나리오도 기가막히지만 웜홀, 블랙홀,무너진 시공간등 한번쯤 재밌지만 심각히 진지하게 생각하게된다. 빛이 통과를 못하는 웜홀과 블랙홀.. 도대체 그 안에 무엇이???
몇 년 만에 만난 최고의 명작...가족애와 사랑을 거대한 우주적 시공간에 녹여낸 놀란 감독 특유의 스토리텔링에 경의을 표하고 싶다..!
이건 진짜 봐야된다 ...
3시간동안 우주여행....
3시간이 놀란에게 너무 감사하다
이 영화는 미리 공부좀 하고 보는게 대사 안놓치고 이해하면서 볼수잇을듯 ... 그래서 전 한번 더볼려구요 ㅎ 너무아쉬웟구 너무 감동적이엇습니다.
담은것이 많은 영화 대단하다
멧데이먼도 있었을줄이야.. 너무 좋아 진짜 최고다
대사 stay가 나올때 눈치빠른 관객들은 짐작 할수 있을것이다. 하지만 짐작하고 있어도,직접 보는 영상에서 전해지는 감동은 전혀 틀렸다.엔딩은 건버스터 보다 감동적이었다.
긴런닝타임 지루하지않은 sf영화 한번정도는  볼만한영화
놀란의 상상력에 놀란 영화
진짜 경이로운 작품이네요
하기스 36개입은 선택이아닌 필수였던영화
그 거대함과 웅장함에 숨이 막힌다.
시간과 사랑의 슬픈 이중주
대박이엿음 내가 본 영화중에 최고!!
소름ㄷㄷ진짜짱!!!!
경이롭다...근데 졸린건 사실..
안보면후회합니다 꼭 보세요
저같은 청소년들은 이해하기 힘들지만, 과학소설과 좋은 영화가 합쳐져 보기 좋다고 생각합니다. 추천드립니다.
꼭봐라 두번봐야함 한번으로는 이해한다면 당신은 천재
어제 밤에 보았다.  그냥 꼭 보라고 말씀 드릴 수 밖에 없내요^^
명작이또하나니왔내"인터스텔라"
믿고보는 놀란.. 취향구분없이 한번쯤은 꼭 봐야만하는 영화! 아이맥스로 못 본게 아쉽다
1년의 기다림을 실망시키지 않은 영화..
그래 난 이런 영화를 원했어
간단하게 미래의 인류는 플랜B의 정자들이다. 그 정자들이 미래인류가 되어 주인공을 도와 플랜A도 성공시켰다.
내인생 최고의 영화이다~~~~
진짜 경이롭다는 말이 어떤 말인지 알 수 있을 것 같은 영화소름 소름
올해본 영화중 최고의 영화!
상상력, 아이디어 굳! 반전도..
영화 평점 달아보긴 처음이다. 상영 후 이건 영화가 아니라 하나의 예술작품처럼 느껴졌다. 그것도 걸작.
숨을 참게 된다.  그 어떤 소리도 낼 수 없었다.
꼭 봐야 할 영화 보시면 압니다.
올해는 물론 내년까지 영화 중 단연 ''최고''라 생각한다.
감히 내 인생 최고의 SF라고 말해주고 싶다.
무슨말이 필요하냐 그저대단하다
무슨 말이 더 필요한가인생은 인터스텔라를 보기전과 보고난후로 나뉘어지고인간은 인터스텔라를 본사람과 보지못한사람으로 나뉘어진다.
보면서부들부들...이건진짜꼭ㅂ봐야되요
말이필요없다 정말 대단한감독이고 그감독에 그영화다
믿고 보는 놀란의 영화.
경이로움의끝. 이게영화라니 그리고크리스토퍼놀란이인간이라니믿을수없다
무슨말이 더 필요할까...
영화가 끝나도 자리서 일어날수가 업었다.놀란감독한테 진심놀란영화임^^
진짜 소름이 돋는 영화였다
평론자 저 인간들 평점은 좀없애면 안되나요
지구온난화에 대한 공포가 영화의 모티브가 된 듯.
이건 분명 외계인이 시나리오 쓴거다.
와 진짜 내가 후기남겨보는건 첨인데 이건 진짜 대작이다
다 필요없고 그냥 놀란을 찬양하라놀란과 한스짐머의 합작은 그야말로 신의 한수였다
어마어마한 영화다..
이론물리학을 조금만이라도 알고 본다면 훨씬 더 큰 호기심과 흥미를 유발할겁니다 진짜 대박영화!!
피곤한상태에서 봐서 그런지, 내용이 다소 이해하기어려운 부분도있고, 무엇보다 세시간동안  사운드의 압박이..귀가 아팠어요..끝나고 정말 우주다녀온 피로감이몰려와서..그러나  영화내용의 참신함과 작품 퀄리티는 정말 좋습니다
대작인건 맞는데...이해 안되는 장면이 너무 많다 영회 보기전에 천체물리학 공부하고 봐야 할것 같음
고요한 토성에서 자연의 소리는 명품이더라....
먼가 뭉클르르르 아버지는대단하고  지구의 미래는 불투명하며무섭기도햇고 신비롭기도햇다
''놀란''은 하나의 브랜드가 되었고, 그의 영화는 예술의 경지에 다다른 명품이다. 이 영화가 그 이유다.
재미있어요.스릴있고
한번쯤은볼만한영화였어요^^
진짜... 보는 내내 소름돋았어요 3시간이란 시간이 지루하지 않고 보는 내내 흥미진지나고 내용도 그리 어렵지 않아서 재밌게 볼 수 있던 것 같네요 .ㅎㅎ
169분이 아깝지 않은 영화였다. 살면서 봣던 영화들중 가히 최고라 말할수있을듯하다.
인생영화를 보았다 두번을 영화관에서 보았는데 두번째봐도 역시 처음보더 더 즐거운 느낌으로 보았다 너무 기쁘다
꼭 두번봐라   아이맥스는 필수인듯
3가지 행성의 의미 1대홍수 노아의 방주 2 빙하기 3아담과 이브 앞에서 본의미로 보는 영화가 말하는점 큰 시련속에서 사랑(가족, 연인)으로 이겨내리
3시간이 전혀 길다고 느껴지지 않았다.블랙홀을 멋지게 그려줘서 감사
내 생애 최고의 영화 중 하나였고 일 것이다.
10점도 모자란다...
진짜 3번이나 울컥했다 미친영화..
놀란이 진짜 한번 놀래킨듯
다운받아보면 죄책감들것같은 영화..또 무언가 굉장한것에 감동받고싶어지는영화
본인이 상대성이론을 전혀 모른다 하면 ,, 도대체 뭔 이야기를 하는지 모르는, 평점1도 아까운 영화 .
평점 하는거 귀찮아서 안하는데 로그인 하게 만드는 영화
크리스토퍼 놀란의 최고의 영화가 아닐까 싶다.. 어떤 생각을 하고 살길래 저런 영화를 만들수 있는지  거의 모든 장면이 임팩트여서 임팩트가 없는 영화 같다는 말에 동감하고 싶어진다.
놀란 감독 영화라는 것 외에 아무런 정보 없이 봤는데... 직접 보세요.
내 인생 최고의 우주영화  두편에...매튜 맥커너히가 나오는 구나....콘택트, 그리고 인터스텔라....
정말 미친 영화임 내 인생의 최고의 영화 보는 동안 내내 소름 돋았다 최고임
대단한 상상력.. 놀란감독 미쳤다!!
러닝타임 내내 멍하니 그냥 계속 영화를 바라볼수밖에 없었다.
신선한 소재와 감동이 더해지는 따뜻한 영화! cg같은 부분은 살짝 아쉬웠지만 꽤 긴 시간의 영화 임에도 지루하지 않고 잘 봤다! 엔딩도 마음에 드는 요즘 볼만한 영화!!!
크리스토퍼 놀란이이름부터가 평점 9점은 주고 들어가지 않나?
정말 좋다 꼭 보세요!!!
박살박살남!!! 정말 봐야되는 영화입니다!
형용할 수 없다 오늘까지 해서 두 번 봤다
처음으로 평점 다는데....이 영화 최곱니다ㅋㅋㅋ
이건 내가 평가 할만한 그런 영화가 아니다..
입벌리면서보았습니다 ㅋㅋㅋ
진짜 이영화 잘만들엇다...
놀란 감독 평생의 역작이라고 해도 과언이 아닐 듯. 고진재(고도로진화된존재들)에 대한 현 인류에 가장 의미있는 선물인 영화. 이토록 진보된 진실을 담을 수 있다는 건 신의 축복일 것이다
영화보고나서 직후에는 별생각없이 그냥 나왔는데 집에오니까 그냥 하루종일 계속 이영화생각밖에안남. 진짜 이렇게 계속 생각나는 영화는 처음임. 이건 경이롭다고밖에 표현할수가없음
보는 내내 소름 돋게 하는 영화  우주과학을 좋아한다면 꼭 봐야되는 영화
스토리도 억지스럽지 않고, 황당한 컴터그래픽 많지 않아 좋고, 감동도 있고.. 오랜만에 돈이 안 아까운 영화.
진짜 최고의 인생영화. 앞으로 이런 영화는 없을듯!
평점이란걸 처음 등록하게 만든 영화네요말이필요없습니다!!
다시봐도 돈이 안 아까운 영화. 모든상황을 생각하게 하는~ 2014년 최고의 영화임
정말 눈도 안깜빡거리고 볼 정도로 정말 말도안되게 정말 미친 영화네요 영화끝나고 나서도 계속 멍~ 하게 되고 최고네요 진짜..
역시 놀란이다. 간만에 엄청난 영화를 봤다.
우주, 아버지, 인간의 위대함이랄까? 여태까지 본 영화중에 최고입니다. 어려운 메세지를  이미지화해서 효과적으로 관객들에게 전달한 감독님께 정말 감사드립니다.
무슨이론들이런거하나도몰랐는데도정말경이로웠다우주의신비함에놀랐다정말추천하고싶은영화인거같다.
음악만으로 존재하지않고 영상만으로 존재하지 않은 두가지가 너무나도 잘 어우러진..
경이로운 우주에서 그가 깨달은 건 사랑이었다. 일그러지는 영원의 시간 사이에서도 그는 사랑을 발견했고, 시공간을 초월하는 엄청난 사랑의 힘은 인류를 구원했다. 광활한 우주공간과 사랑사이의 연계성을 찾아 3시간에 담아낸 놀란감독에 경의를 표한다.
와 진짜 이영화는 다시 시작한다
재미다쩐다굿rn굿굿굿
내가 신비스러운 우주에서 얼마나 미개한 존재인게 감히 영화에 대한 평가를 할수가없다
인셉션 보다 조금 어려운데 인셉션 보다 훨씬 재밌어요 스토리도 멋진데 영상이 너무 멋져요 음향도 멋지구요  그냥 2d 일반으로 봤는데 다음주나 다다음주 쯤에 아이맥스로 한번 더볼생각이에요 근데 복잡한거 심오한거 싫어하시는 분들은  안맞을 수도..
이건진짜 태어나서 첨으로 느껴본 경이로움..을 느껴보고 싶었는데 같이 볼 여자가 없어서 아직 못봤어요..
재밌다는 말은 이 영화에 대한 실례인 것 같음. 경이롭다. SF를 가장한 가족영화
무슨 말이 더 필요하노 보면 끝!
꼭 봐야 할 영화이런 거 안쓰는데 영화보다 소름돋은적은 첨
보는 내내 끝날때까지 여기서 끝나면 아쉽다는 생각을 했어오
상대성 이론을 아는 사람은 재미없더는데 ^^*저와 중등 아들은 넘 재밌게 봤답니다...
말도안돼. 영화 크레딧 올라오자마자 나가는편인데 한참을 입벌리고있었다
진짜 무슨 이건 하 안보시면개후회핮니다진짜로
멋지고대단했다.음..그런데 이상하게~ 공포영화를보는것 만큼의 긴장감에 스트레스를 적지않게 받았다. 만든사람은 천재다 싶었고 개봉하고 주말 동안 모든시간 매진을 기록할정도의 영화라 오히려그자체만으로도 뭔가모르게 무섭게느껴졌다.영화잘봤습니다!!
이건 진짜 역대급이다. 내인생 최고의 영화!
최첨단에서 숨쉬는 감독의 열정
과학적 논리를 이용해 시공간을 넘나들며 과거와 현재 그리고 미래에대한 희망 또한 혼돈속의 거짓속에 존재하는 진실 인간애와 사랑...크리스토퍼 놀란의 정말 뛰어난 상상력을 느낄 수 있는 영화
놀란의 상상력은 ...정말 ㄷㄷ함
그 긴 러닝타임 내내 지루함을 느낄 겨를이 없던 영화
과학적 오류가 어쩌고 말이 많은 데 그런걸로 평가할 영화가 아닌것 같습니다 일단 한번 보시고 생각해보셨으면 합니다.
3시간이 아깝지 않은 영화. 역시 놀란 영화는 날 실망시키지 않는다.
 시 공간을 초월하는 스토리- 놀란감독의 마술에 감탄을 금할 수 없다
 시 공간을 초월하는 스토리- 놀란감독의 마술에 감탄을 금할 수 없다
감독이 미친거 같다. 어떻게 이런 영화를 만들지? 영상미며 스토리며 신비롭게 상상도 못할 영화를 보여준다. 대박.
최고 보고나서 다시 생각할수록 더 최고
그냥말이필요없다 최고다
많은 여운을 남긴다....
굳입니다용. 처음보는데 전율이 ㄷㄷ
와 진짜 놀란은 천재다 천재 그의 머리속은5차원
영화 감상하는 내내 시간가는줄 모르는 즐거움의 상대이론성을 격은것같습니다 영화 핵심 몇가지만 공부하고 감상하니 경의로움 그자체네요! !
이거 안 본사람은 있어도 한 번보는 사람은 없을 것같다. 10점 만점에 12점 주고 싶다.
첨엔지루할뻔했는데점점재밋어졌어요~~좀길긴하지만...3D로봤으면더재밋엇을듯!
너무너무너무너무...여운이 오래가요 ㅠㅠ
인류 역사상 가장 스케일이 큰 영화!! 다른 영화와는 차원이 다른 영화 임에 분명하고 영화 자체도 너무 잘 만들어 졌다!! 오랜만에 영화를 봤는데 다음주에도 보러갈 예정이다 정말 최고다!!
내가 이때까지 본 영화중 최고의 영화
평점 처음줘봄 너무재밌어서 강추
대작입니다~~심취해서 봤어요
올해본영화중에 최고 놀란감독 진짜놀라게하네
최고의영화... 세시간가량이지루하지않다
광활하다는 말로도 다 표현이 되지 않는 우주라는 곳에 16차원 중에서 4차원에서밖에 살 수 없는 나라는 존재가 있다는 사실 자체에서 눈물이 막 나더라.
볼만하네요추천해드립니다.
170분 동안 화장실 간 사람 1명 봤다.  엄청 집중하면서 봤는데 와이프님 아주 쬐끔 졸았다..영화비용이 전혀 안 아까운 대작 영화....
무슨 단어를 선택해서 나타내야할지 모르겠다 정말 훌륭한 영화이다.
걍 영화관가서 직접 보시길
사람들 말대로 진짜 재밌더라구요ㅎㅎ 가족애를 보면서 울기도 했구요ㅠㅠ 내용도 흐름이 잘 맞아서 더 좋았는거 같아요 오랜만에 좋은 영화본거같아요~
천재작가라는 말밖에안나와요
최근몇년동안 이렇게 몰입한 영화는 처음
20점도더주고싶다미친ㄴ하..걍보셈 이거
내 생에 가장 경이로운 영화
영화를 보면서 지루함이 한번도 느껴지지 않았다...처음부터 끝까지 재미있던 영화는 처음
이영화를보기전과후로 제인생은 바뀌엇습니다.
우주다큐에 스토리가 들어간 느낌
2시간 가량은 마치 꿈을 꾸고 있는것 같았다
오감을 모두 만족시키는 영화
그냥짱짱짱재밋어요!!
다른말이 필요 없습니다.최고의 영화입니다.
와우 진짜감동적이엇어요 ㅜㅜ
이 영화를 아이맥스로 봇본게 참 아쉽다... 인셉션 꼭 봐야겠다..
재밌어여어어.어어어어
경이로움에 박수를 보냅니다
we will find a way we always have
상상력 좋은 영화~~~~
정말 대단하고 감탄할 수밖에 없었던  영화였다.
아이맥스로 보고왔는대 정말,,, 극찬 또 극찬
스토리 구조가 익숙한 느낌이지만 후반부로 갈수록 흥미진진하였습니다. 지구에서 살 수 있어서 행복해요~
대단하다 크리스토퍼 놀란...우주를 다룬 작품이라 더 대단하게느껴진다
괜찮네요 10자10자
웬만하면 댓글 안다는데... 어제 저녁에 보고 하루 지난 오늘 이렇게 댓글단다...지존이다
미친 영화. 설명 불가.
믿고보는 놀란. 아쉬움은 남지만
차원을 뛰어넘는 아버지의 사랑
완전 대박!!!! 감동감동감동!!
잼있어요...쪽팔리게  두번  울었어요 ㅋ
한마디로 공포다...외계인.귀신의 존재의 또 다른 과학적 해석...차원의 문을 열다.
아이맥스로 꼭 보세여!!! 진짜 지젼 ㅋㅋㅋ
여러분의 두눈과 귀로 느끼고 오세요. 언어로 표현할 수 없는 것이 아쉽네요.
좋은 영화입니다 또 보려구요
과학 문제를 풀다 마술쇼라..SF는 다큐멘터리가 아닙니다..인간이 세상의 모든걸 알고있나...다른 낮은평은 그렇다쳐도 이런평은 좀아니네요. 놀란의 상상력에 경의를..
놀란 어디 가둬놓고 영화만 만들게 하고싶다
스페이스 오디세이, 스타워즈 그리고 인터스텔라.
올해영화중엔 최고인듯 싶다! 애들이나 지구과학을 못배운 분들은재미없을지도!!^^;;
내가본Sf영화 최고인것같다
스토리가  너무 좋았습니다시작부터  끝날때까지 내내 빠져들게 하는영화물리학 양자학  상대성이론 등등등오랫동안  생각날 듯한 영화입니다
이거 재밌게 보신분은 슈타인즈 게이트도 보시길
마지막30분을위해달려온2시간30분이아깝지않다
카톡 프사글에 인터스텔라보고 "지 수준의 영화"라고 씨부리는 놈도 있넼ㅋㅋㅋ내가간다 죽타구니 때리러
좋아요 아주 좋아요 정말
꼭 보세요. 영화 보고 댓글 처음 달아보네요
처음 2시간은 멍.. 하지만 마지막 1시간의 흡입력을 위한 전초전이었다!
지루하지않고 재밋게봣어요
이영화는 지금 이세대에 맞는 영화다.
잔잔한 우주이야기 재밌었어요
STAY . 10글자ㅡ
초반부에서는 약간 지루하다고 느낄 수 있는데 가면갈수록 몰입하게된다... 그냥 무조건 봐라 진짜 후회안함
앞사람이 잠들어서 코를골아 집중도가떨어졌지만난 재미졌음
이 감독이랑 같은 시대에 살아서 다행이다.
최고의 영화다!역시 크리스토퍼 놀란 감독이다중2중3 남매 아이들을 데리고 제주여행중 본 영화였는데 우주를 배우는 아이들에게는어마어마한 충격과 환호 감동스케일의 방대함~이루 다 말할수 없을 정도로 눈물 펑펑나게 감동스러운 영화!대작이 나왔다!
그래비티가 신기했다면 인터스텔라는 경이롭다
난 이런영화가 너무 좋다
영화에 대해 집중을하고 이해를한다면 최고의 영화가될것이다.
수식을 하기 어려울만큼 상상을 벗어났습니다.
10점으로도 부족하다. 이런 걸작은 20점도 줄 수 있다. (참고 : 상영 중간에 나가는 사람들 대부분이 애들이던데, 애들한테는 많이 지루할 수 있겠더라.)
정말 수작이다!!꼭 봐야하는 영화!정말 웅장하고 화려하다
시간가는줄 모르고 집중해서 봣네요~음악도 긴장감이 흘렀다는 다소이해하기어렵지만 재밌었음.
와...말이필요없네요
굳굳ㅋㅋ꾸꾸10자10자
SF 영화 보면서 눈물 나기는 처음
굿굿!! 반전있는영화내여 점 어렵긴해도
올해 최고의 영화다... 몰입도 최고다
마지막가서는 입이 쩍 벌어짐. 그냥 정신을 잃고 보게됨. 꼭 보시길
최고의 영화  ..!!!
관객의 성향에 따라 호불호가 갈리겠지만 이영화는 영화사에 남을것같다. 좋든 안좋든
인간의 상상력은 과연 어디까지인가를 느꼈다.  더러운 패션왕 알바들이나 머리 딸려서 이해 못하는 애들이 평점 까먹는게 너무 아쉽다. 9.8점 이상은 되야 할 영화.
저는정말 재밌게 봤습니다. 지루한 구간 한부분도 없었어요 ㅎㅎ영화관에서 보시길 강력 추천
꽤 볼만 했다. 늘 중간이상은 해주니깐...
최고다진짜  이런게 명작이란게 느껴진다
그냥나중에 왜영화관에서 안봤을까 후회하지말고 지금보세요
놀란은 신이 낳은 자식이다
크리스토퍼 놀란은 이 이상의 영화를 더는 만들 수 없을 것이다. 이 영화는 역작이다. 영화 내내 경이로워하고, 전율하고, 황홀해 하는 것을 멈출 수가 없었다. 내가 봤던 영화 중에 단연 최고이다.
전 재미잇게봣습니다만... 애들이보기엔 어려운영화라생각됩니다. 무조건집중해서봐서이해를해야재밋는영화인듯요. (재밋지만 어려운영화)
과연 크리스토퍼 놀란이다
생소한 미래의 첨단 기술을 소재로 삼았지만 인간의 원초적인 감정인 사랑, 믿음을 이야기하기에 공감할 수 있는 영화
초등학교 2학년 아들과 봤는데 아이도 재미있어 하네요^^ 감독의 상상력이 감탄스럽네요^^
걍 또보고싶다. 로켓 쏠때도 노래도 마음에들고 진짜 다시가서 또 보고싶다..
몰입도대박 완전집중..
최고 말이 필요없음!!!
놀란만이 만들 수 있는 영화
내가 제일 잘 만들었다고 생각했던 레옹을 뛰어 넘는 영화였다
내 인생 최고의 영화! 가슴벅차게 경이롭고 감동적인 대작!!
예술작품이다... 꼭 보시기를 추천합니다..
어제봤지만 아직도 기억에서 또렷하다
경이롭다. 그저 이말밖에는
최고의 영화 이 영화를 비판하는 사람은 다시보시길
최고!!! 말이필요없는 영화
3시간 내내 쿵쾅대는 심장을 안고 푹~ 빠졌던 영화... 다시보고 싶다
다른말은 필요없다. 최고다 진짜!
영화가 예술의 경지에 이를수도 있구나 하는걸 느꼈다.
일단봐 돈하나도 안아까움 포디로또보고싶다 ㅠ
줄점수가 10점뿐이라는게 한이다. . .
마음껏 상상하고 보세요. 실컷 기대하고 보세요. 어차피 놀란은 그 위에 있습니다.
이런게 영화다 이런 영화가 다시 만들어질수 있을까 생각될 정도로  정말 대단한 영화 죽기전에 꼭 봐야할 영화이다
충격적으로 대단하다는 말 밖에는...
무슨 찬사를 써야할지 모르겠을정도
내 인생 최고의 영화...
한스짐머의 ost는 내가 코를 파는 장면도 극적으로 연출이 가능 하다
난  재밌었는데, 친구는 재미가 없다더라. 호불호가 갈리는 영화인 듯 하다. 미리 영화에 대한 정보를 알고 가면 더 재미있을 듯!
5차원이라니ㅜㅜ최고야..
좀 난해하기도 했지만 보는 내내 우주 공간을 여행하는 듯한 느낌이었습니다. 긴 시간이 지루하지 않았습니다.
경이롭고 아름다운 영화
죽기 전에 꼭  봐야하는 영화.
그저 놀랍다 놀라움의 연속과 경이로움의 한계다
이제껏 영화보고 이런 느낌을 받은건 처음이다. 3번을 더 봐도 또 보고싶을것 같은 영화
이건 그냥 명작이다.... 죽기 전에 꼭 봐야되는 작품!
와... 이런영화를 볼 수 있다는 것에 감사하다
사랑해요 크리스토퍼 놀란 당신과 동시대를 살고 이 영화를 영화관에서 봤다는게 영광입니다 공짜티켓으로 봐서 미안해요 기회만 된다면 또 보고싶어요 아이맥스로 어떻게 이런 영화를 만들었을까 천재에요 당신은 만드는 영화마다 진화하네요 다음영화가 기대됩니다
제가 본 영화 중에서 가장 재미있는 영화 입니다
마치 사실인거같은 묘사
모나리자같은 영화였다. 이해하여 반박하기에는 너무 아름답다.
꿀잼 ㅋㅋ3시간동안재밋게봄 ㅋ
네이버 평첨 첨남긴다. 3시간이 어떻게 간지 모를정도로 최고의 영화였다.
끝난후에도 계속 생각하게 만드는 영화. 어떻게 이런내용을 상상하고 그대로 스크린에 옮길 수 있었는지 올해 극장에서 본 영화중 단연 최고로 꼽을 수 있을 것 같다.
크리스토퍼 놀란이 만든 영화는 진짜 놀란다
2014년 가장 좋았던 영화
이건 꼭 봐야한다. 죽기전에 꼭.
아무말도 그냥 최고입니다.
기대를 너무 했나봄 으악
영화보면 화장실 한번은 가는데 화장실참고 끝까지봤다 그정도로 한장면 전부 놓치고 싶지않을정도로 봤다.
2시간 물리학 공부 빡시게하고, 1시간 우주여행 한 느낌... 경이롭지만 크게 재밌진 않다 ㅠ
영화관에서 2번봐도 돈 하나도 안아까울듯한 명작
영화는 위대하다. 인터스텔라는 위대하다. 영화가 왜 종합예술인지 알려주는 영화. 평점이 10점 밖에 없다는게 정말 아쉬울따름이다.
꼭 입체상영관에서 보세요 말이필요없음
이 영화를 평가하기 위해 어떤 형용사를 사용해야할지 모르겠다
5차원세계가 완전히 이해되지는 않지만...개략적인 스토리나 영상 모두 맘에 드네요.공부 하고 한번더 봐야 될듯요.
소오름이 돋는 대단한 영화
이 영화 연출 포기한 스필버그가 자살충동을 느낀다 해도 무방한 영화
3시간이3분인줄 진짜 초집중에 상상력을뛰어넘는 그냥 보세요 9000원이아니라 90000만원을줘도아깝지않을영화
정말 재밌게 봤습니다. 내용은 어려워서 살펴봐야 겠네요 ㅋㅋ
대박이ㅁ정말짱짱짱대박임
''놀란''감독의 영화를 보고 안 ''놀란''적 없다
재밌음볼만함보시길추천
아직도여운이 엄청나네
먹먹해지는 영화. 여운이남음
3시간이 길다고 느끼지 않았음 말다한거지;  최고다
노코멘트임. 말이 필요없음
하... 감독님은 천재 멋져요
최고예요 또 보고 싶어요
영화가 끝나고 의자에서 일어설 수가 없었다. 이제껏 봐왔던 영화 중 최고다.
말로 표현을 할수가없..
고졸이상만보세요중딩들이보고 얘기하는거 보니까 이해못한거같드만..상대성이론 책 읽고 보든가
몰입도 짱짱 167분이 순식간에 지나갔어요
진짜 이건꼭봐야돼요 너무 감동적이고 현실적이고 가족애가 눈물나는 영화입니다. 여운이 많이 남았어요ㅠ
말이 필요할까 싶은 영화
오 맙소사 지금까지 살아잇어서 다행이야
걍 봐야돼.. 이게 뭐야 너무 오지잖아
영화보는것자체가 시간 상대성이론을 보여준다. 169분이 69분도 안지난거같음.
이해하기힘든대재밋네요
크리스토퍼 놀란이라서 믿고 봤는데 보고 더 믿게됨
너무재미있고 퀄리티가진짜뛰어난영화인것같다. 감동적이고슬픈장면도 많았고, 2시간40분이아깝지않고, 돈도아깝지않은그런영화엿다 진짜재밌다
최고최고.,...내인생최고의영화
영화가 끝난후에 한동안 일어나지못했다....
또 보고싶은 영화입니다. 최고입니다!
친구랑 보러갔는데 영화가 끝나고나서 적어도 3시간동안 영화얘기만 했다.
2시간이 넘는상영시간임에도 불구하고 시간이 확지나가버렸다..
너무 재밌다... 다음 주말에 한번 더 봐야겠다
대박 초반엔 약간 뭐지.. 그랬는데 블랙홀부분부터 소름돋으면서 어떻게 이런 스토리를 짰는지 감동함ㅋㅋ여친은 내용 이해힘들었다는데 내용 이해하고 집중하면 재밌어요ㅋ
진짜 죽기전에꼭봐야할영화
인셉션 보다 더 엄청난 영화라 느껴집니다. ㄷㄷ
상대성이론이 가미되어있지만 물리법칙을 모르는 사람들에게도 몰입감과 재미를 선사해주는 영화
스케일이 크고 스토리가 탄탄한 영화...
이거 왜이러지...관람객이 지금쯤이면 300만은 되야지..글고 평점은 왜이리낮어...
이런영화를 볼수있다는게 행복하다
열자이상적을게없네요
놀란표 우주에 압도당하다...
여러가지 생각이 들게하는 영화인 것 같습니다.
허....너무 여운이 남는다 놀란 당신은 최고입니다 !
스토리가 억지스러운 면이 있지만 명작이라 부르기에 충분하다
크리스토퍼놀란감독의 과학적 상상력의 진수. 영화가 끝나고도 많은 이야기와 여운이 남는 영화
주위에 평이 워낙 좋아서 기대를 하고 봤는데 기대에 어긋나지 않았다! 감독이 아무래도 천재인듯하다! 양자역학적으로 고스란히 담겨있는 영화! 정말 강추!!!!^^
빠져드네요..재밌게 봤습니다.
여러가지의미로 정말 아름다운영화
재미있어요 여자친구가 손도 안잡아줄정도로!
진짜 완전 대박 재미있어요
한스짐머 음악감독 사운드트랙은 정말 어느누구도 따라갈수도 따라할수도 없는것 같습니다
말이 필요없고 꼭 봐야하는영화
중딩시절에본 컨택트의 재해석 같은영화.역시 놀란은 우리를 배신하지 않는구나...액션이라곤 눈꼽만큽도 안나오고 런닝타임이 길어서 다소 지루할순있지만 그 이상의 감동이 있는영화임.중딩시절의 내가 그랬듯.. 어린친구들이 많이 봤으면 좋겠다.
오늘 가서 직접 보았습니다. 3d로 감상한 것이 매우 아쉬울정도로 대작이었습니다. 꼭 보시는 걸 추천합니다.
베르나르 베르베르 소설 파피용 내용과 영화 그라비티의 조합이랄까? 그냥 말이 필요없다.. 상영시간은 3시간 이지만 정말 지루하지 않고 재밌다... 농담안하고 꼭 봐야 할  영화!
홍보에서 말하는 과학의 표현이 어쩌구 하는 거 생각말고 놀란의 상상력이 깃들어 있는 SF판타지라고 생각하고 본다면 진짜 재미있는 영화를 볼 수 있을거임.
그냥대박존잼꿀잼!!!
영화 보고 예고편 또 보는 사람이 나뿐인줄 알았더니 엄청 많네 아..아직도 그 흥분이 가라앉지 않고있다..멋지다 영화..또보고싶다
런닝타임이 길었음에도 불구하고 그리 길지않게 느껴졌고 영화를 보고나서는 마치 나도 시간여행 우주여행을 한것같은 착각이 들었어요 완전 천재천재!!
재밌어서 점수 준다....
인셉션에 비해서는 살짝 약한감이 있으나 그래도 감독의 연출력과 상상력에 놀라게 되는 영화임은 분명하다.
저는 매우 좋았는데 좀 어려울수 있어 평점이 빠질거 같네요 .
놀란은 스텐리큐브릭의불멸작 2001스페이스 오딧세이에 가족이라는 깊이를 덮입혔다.
이 영화 당연히 별점 10는 줘야 한다
이제 크리스토퍼 놀란 영화 모든것을보고 와야겠어.. 허니잼
죽기전에 꼭봐야할 영화 뭐랄까 영화 전체가 쭉이어지는 소름 또 소름
말이 필요없는 꿀잼 영화
3시간이 3분같은 블랙홀 같은영화
쩐다.미쳣다.언벨리버블.오마이갓
3시간의 영화 그러나?
놀랍고 놀라움. 실제로 가능하다면 ? 소름끼치는 영화.
처음에 약간 지루하다고 장면 놓치고 후회 합니다 처음부터 꼭 집중하세요
영화감상이 아닌 지구과학공부 3시간한 느낌..;; 살면서 본 영화들 중 가장 난해했던 영화. 그래도 배우들의 연기가 좋았고 웜홀 블랙홀 신기하더라는..
대박대박대박대박대박
sf영화계의 한 획을 그을 만한 엄청난 작품. 세월이 지나도 이 영화에 버금가는 영화는 그 어떤 감독 연출자도 만들 수 없을 것 같다. 한마디로 ''역사''적인 영화.
놀란은 우리를 놀라게했다.
우주여행다녀온느낌  잼있다ㅎ
역시나믿고보는놀란!
물리학자가 영화만든줄 알았다 진짜 영화관을 나오면서 다리가 후들거렸다
와 오늘보고왔는데 와..와라는 말밖에 안나오네요..영화 300개 넘게 본것중에 가장 소름돋고 슬프고 신비로운 영화였어요
좀 어렵지만 지금까지 본 영화중에 최고로 몰입할수있엇던거 같다
근데... 자는 사람은 뭐꼬???
이게 영화임???? 우어..
광활한 우주...나의 존재는....
크리스토퍼 놀란 감독영화 강추합니다
인셉션에서 캐릭터의감정과 볼거리가 50/50으로 조화를 이루었면 인터스텔라는 감정이70 볼거리가30정도인 영화 어쨌든 꼭보시길바람
솔직히 이건 공부좀 하고 봐야 이해할 듯...
감히 내가 이 영화를 평가할수있을까?말이필요없다
좋았음 평점 인플레 시대에 10점도 모자라지
그냥 대박 와..말이안나오네
역시 감독이 좋아야 영화가 재밌지ㅋ
심오해요. 인셉션도 있구  그래비티도 있구
123456789.
내 인생의 베스트 영화,,
이런류의 시간여행물은 꽤 많았지. 중간에 약간 영화 컨택트 느낌도 나고. 영상미는 훌륭 중간중간 인물간 긴장관계도 좋았음. 다크나이트 시리즈나 인셉션보다는 재미없었다는 개인적 소감.
우주에 간다는 거 말곤 아는 거 없이 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 후반되서 초반의 의문들이 풀리는게 참..ㅋㅋ 여튼 나름 해피엔딩이라서 갠적으로 더 좋았습니당
상상력을 자극하는 인생영화 ㄷㄷ
최곱니다 인류에 남을 명작
광활하고 어둡고 차갑고 위험하고 추운 우주 안에, 너무나도 따뜻한 휴먼 감동을 성공적으로 담아 넣었다. 고로, 명작 이다. 유 레 카.
놀란 감독의 상상력이 놀랍습니다....
경이 그자체현실적이기보단 상상력에 높은점수를준다
진짜 재미있게 보았습니다.
진짜 와...진짜재밌어요
너무 재미있게 잘봤습니다. 최고!
이런 영화를 만들수있다니 정말 존경스럽다영화시간내내 시간이지난다는 것도인지하지못하고엄청난 몰입을하며 봤다배우들에 연기까지 합쳐져서 소름이 돋았고,말로 표현을 할수없을정도로 정말 재밌었다.‘인터스텔라’는 최고의영화다
마지막이 좀 뭔가 이상하지만.. 어쨌든 좋다
오늘 보고왔습니다. 최고..
공상과학에 관심있는 사람이라면 3시간 내내 빠져들어서 볼수있겠지만. 베르나르의 소설 파피용과 신의 결말이 생각난다 ㅎㅎ
어느새 영화에 압도되기 시작하여. 결말을 향해 간다.
정말 대단한 영화. 인간이 여기까지 올 수 있구나라는 생각이 든다. 어떤 우주 sf영화 보다도 훌륭했다
100프로 이해는 어렵지만 .. 재밌어요 ^^
이야말로. 그야말로.
12시 심야영화를 보았지만 3시간동안 잠이밀려오거나 지루함은 그 어디에서도 찾아볼 수 없을만큼 내용에 몰입하게 만드는 영화
보기전에 꼭화장실가십쇼!!!
첫부분엔 약간 지루 했는데 후반부에 대박이네요 어떻게 그런생각을 할수있을까 생각이 들정도로 새롭고 재밌게 봤습니다
짱 포디로 또보려구요!!!
아이맥스로 봤어야 되는데놀란성님 역시
굿굿굿짱재밋네요요즘재밋는게안낭하서 걱정이엿는데
꼭 봐야하는 영화 입니다
그렇게 과학적으로 깊게 들어가지 않으면서 핵뒤통수를 맞은 기분...진짜 영화 후반부에 반전이고 다 너무 대단해서 심장멎어 죽지않을까 걱정했음. 진짜 죽을뻔함;;영화를 과학적으로 이해할려고 하면 재미없을지 모르겠는데, 별생각 안하고 보면 이만한게 없음
개봉당일 보구왔는데 흥미롭더군요 영화가많이 어렵지 않았나 싶기도했는데 그런건 없었는데 다만 아쉬운점이 2% 부족한느낌이듭니다. 완성도면에서 약간 떨어지지않았나싶어요 처음부터 스케일을 너무 크게잡은게 약간의 오점이 아니였나..싶네요 영화 콘텍트만큼 완성
굿군굿재있었어요 공상과락
블랙홀에 의한 시간의 차이 까진 이분야 관심 있음 쉽게 아는 이론이라 놀란만의 창조적인 부분은 없었다 블랙홀 내부부터 놀란의 상상력인데 타임패러독스와 큐브이론 혼합한 느낌인데인셉션의 상상력 만큼 창조적이진 않았다.
꼭 보시길 추천합니다.
10점 만점을 줘도 아깝지 않은 영화였다.
인간의 위대함 인간지식의 허망함  ?
내인생 최고의영화다. 아이맥스로 한번 더 봐야겠다..
최고라는말밖에안나오네요
장엄하다. 진짜 극장에서 똑같은 돈주고 패션왕 같은거 왜보냐? 아는사람이 제작자냐? 이거봐라 후회안한다
너무재미있다진짜....안봤으면 진짜후회했을것같다..
이건 머 SF 끝판왕이다
알바천국인 네이버 평점에서도 평점 9.5 찍으려는거보면 답 안나옴?? 올타임 레전드임
The Bestttt
저는 전혀지루하지않고 몰입하면서 재미있게봤네요
생에 첨으로 평점쓰게 만든작품..ㄷㄷ 3시간이 이렇게 짧을 수 있다는걸 처음 깨닫게 해준 영화..;;
난 인셉션, 인터스텔라 모두 영화관에서 보는 행운을 얻었다. 인터스텔라는 영화임과 동시에 예술작품이라고 봐도 될듯하다.
경이로운 어둠의 우주, 어둠에 반항하고 반항하는 끈질긴 인류
별점 100개도 모자라!
무조건 IMAX관에서 보시길~~ 놀란 형제의 대작... 시공간을 초월한 가족의 사랑... 우주의 신비로움과 경이로움... 감동 또 감동...
엄청난 영화군. 감독 천재네.
최고입니다.  너무나 재미있게 봤습니다
조금 이해하기 어려운 내용이라 다시 한번 더 보고 싶고. 재미있게 봤습니다.
어렵지만 넋 놓고 보게되는 영화
역시 크리스토퍼 놀란이네요 메멘토부터 팬이 되어서 계속챙겨보는데 항상 그 이상입니다 강추!!
영화를보면서소름이돋은적은처음이다
말이필요없다 후반부로 갈수록 집중도가 대단해지는영화
단언컨대 내 인생 최고의 영화
짱입니다요 짱짱맨입니다요
이런영화다시는 없을거같다
패션왕 볼까 인터스텔라 볼까 하다인터스텔라 봤는데하... 지금까지 했던 수많은 고민들 중가장 좋은 선택이었다
처음으로 평점 등록함! 크리스토퍼 놀란 천재다 진심!!! 소오름 돋음! 꼭보삼 두번보삼!
어쩜 다들 칭찬일색인지. 영화에 그려진 가족사랑은 뜨겁지만, 이야기 자체의 온도는 뜨겁지 않다.
인터 스텔라 꾸르잼 좋았어여
우오오오....ㅎㄷㄷ...진짜 대박...전혀 세시간 같지가않고 30~40분?? 정도로 느껴짐..두말할 필요없이 10점
머피의 법칙 .. 일어날 일은 일어남.
별다른말하지않겠음 그냥 보시길
2001스페이스오딧세이. 컨텍트. 그레비티.를 잇는 가족사랑우주여행안내서
꿀잼.더아거어가억.
올해 직관한 영화중 단연 탑.. 이 영화는 나의 상상력을 충분히 채워주엇다  공상sf 란 이런것이다 자로 재는 것이 아니다란 말이다
초반에 지루하다고 자면 다시 보지 않는 이상이해 불가
살면서 이런영화를볼수있는게 행운이라는 생각이든다. 화면에 압도될거라 장담함
이런영화 다시안나올듯
중간중간 억지스러운 내용이 있지만 전체적인 스토리와 화면빨로 압사시킨다
영화 보면서 우주의 신비를 느꼈습니다 ㅋㅋ
말이필요없다 걍대박임ㅎㄷㄷ..
아이맥스로 한번 더 보러 갑니다
그냥 쩐다. 완성도 대박
잼꿀잼개꿀잼완전꿀잼
감독의 노력이 그대로 느껴진다.
정말 영화관 가서 봐야함
블랙홀 들어간후부터 질질쌈
걍 말이 필요없네....
답이 없다. 그냥 보면 된다.
3시간이 지루하지 않을 만큼 즐겁게 본 영화. 여운도 길게 남고, 다시 생각해볼 수 있었던 영화.
쩌네여오집니다 꼭보세
와 이거 짱짱 퀄리티도 쩔고 내가 본영화중에서 제일최고인듯 내가 이제 미래에 어떤걸할지도 알게해준..그리고 영감을 준 영화 짱짱 후회안할듯
오랫만에 예매해서봤는데 괜찮네요 역시 놀란
대단한 영화다. IMAX로 보지못한것이 아쉬울뿐
내용의 짜임새,스토리의 전개. 하나하나가 깊은 여운을 준다. 다만 결말이 조금 급작스러웠다. 그래도 이 정도면 최고의 영화라고 할만하다. 거의 모든것이 완벽했다.
재밌습니다. 꼭보세요
완벽한영화임 돈이아깝지않은
감동 환희 놀란은 위대하다
영화보고나왔는데도 쉽게 흥분이 가시질 않네요 정말 좋은영화 볼수있어서 좋은 하루보낸것 같아 기쁩니다
제작의 노력이  돋보이는 영화다 단지 너무 길다는게 함정ㅋ
마지막이 참 기억에 남는다.앤헤서웨이 연인의 별에 가서. 죽은연인 묻고 정착기지에서 하늘을 바라보는데 그 가슴 먹먹함이란 ...눈물나게 외롭고 아름다운 풍경이었다 ~!
쩐다뭐라 할말이 없다. 그냥 재미있다.
SF영화 중 이 정도로 완성된 작품을 본 적 있는가?
근래 본 영화중  최고의 영화! 수작!!
무슨 말을 해도 안본사람은 보기 전까진 이맘 절대 몰라ㅠㅠㅠ
놀란의 상상력은 어디까지인가...!!!! 놀랍고 놀랍다. 최고의 영화!
내가 감히 평을 할수 없다.
재밋어요 꼭한번봣으면하는영화
아.... 난 내일부터 뭘해야하지?
엔딩크레딧이 올라감과 동시에 내 생에 최고의 영화가 바뀌었다.  주의) 과학적인 내용이 다소 있어 이해하기 어려울 수 도 있음.
잘만들어진 영화입니다. 이 영화 덕분에 즐거운 시간을 보냈습니다.
처음으로 영화 평점 줘본다
꼭 봐야 하는 영화-!! 정말 대박입니다^^
진짜 봤는데도 다시보고 싶다는 생각이 든다. 내가 이 영화를 선택한 것에 감사했다. 신선한 충격을 영화해서 맛본건 처음이었다.
씨네 21 이용철 왈 " 과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이'' 말하며 평점 젤로 낮은 점수 6점. ㅎㅎㅎㅎ이용철씨 평론가 하지말고요~ 집에서 발닦고 잠이나 자세효~예에?
역사상 제일 광대한 가족영화.
내인생의 최고의 영화 정말 충격의 충격이다 보면서 헛웃음 나게하는 충격적인 영화 강추
생에 최고영화가 인셉션이었다. 인셉셥이 9.9점이면 인터스텔라는 9.8점 주고싶다.  마지막 개연성에서 좀 아쉽지만 충분히 10점 받을만한 영화!!
실제 이론을 바탕으로 해서 더욱 재미있는 시간. 3시간이라는 것은 영화를 보고 나서야 알게 되었다는 후문.
보통 영화를 보고 평가를 댓글로 하는데 뭐라고말해야할지 모르겠다 일단 아무말이나 뱉어보자그말이 어떤말이든 영화를 형용하기에 충분할거다
태어나서 처음으로 평점을 등록하게 만든 영화. 10점으로도 이 영화를 표현할 수 없다.
그냥 한 마디만 하면 된다. 이 영화는 미쳤다.
아 여운이남는다 ....
좋은 영화도 늘 평점 9점을 주면서 10점 영화를 기다렸는데 인터스텔라! 주저 없이 10! 장엄하다~!
아직 18살이지만 지금까지 살아오면서 내 생에 최고의 영화였다 살아가면서 이정도로 전율이 생기는 영화를 몇번이나 더 볼 수 있을지... 영화뭐보지라는 고민을 가진 사람에게 자신있게 이영화를 추천하고 싶네요140자 제한이 있다는게 아쉬울정도로재밌었네요
경이롭다는말이 제일 적합
한 번 볼만하다? 제 지적수준이 낮은지 막~놀랍다는 아니네요
강추강추,  3시간이 전혀 길다고느껴지지않음,  여운이 오래 남네요: ))
캐릭터는 이야기를 이끌어나갈 수단일뿐, 캐릭터에 감정이입해서 보지 말고 감독이 왜 이 영화를 만들게 되었는지 어떻게  연출을 하였는지 그속에 담긴 이야기를 들어야할 영화
최근본 영화중 최고네요긴 시간였지만 정신없이 빠져들어봤어요
와 진짜 놀란감독영화는 본적이 없는데 보는내내 정신줄놓고봄 어떻게 이런영화를 만들었지 시작부터 엔딩까지 아쉬운부분이 없음
팔과 목에서 돋는 소름에 세시간이 훌쩍지나가고 말았다. 여운은 상상 이상이다.
꼭 봐야할 영화...추천!
휴지 들고 보세요. 그리고 정말 엔딩크레딧이 모두 올라간 그 순간까지 압도당합니다.
확실히. 재밌다는게 각각 기준이 달라서 재밌다고는 말 못하겠는데 원 살다살다 영화 다보고나서 나름대로 다시 좀 공부해서 또 보고싶은 영화는 처음임. 그냥 너무나 거대하고 경이롭다.
뭘고민하는가 당장CGV든 메가박스든 어디든지갑을들고 영화관을가라 당신의9500원이 아깝지않을 169분이될것이다
이런 시나리오를 쓸수 있을까...기가 너무 죽는다 대단하다 . 메가박스 M2관 사운드 엉덩이가 덜덜덜...
정말 내생애 최고가될거같다 보는내내소름
놀란의 다음 영화는 과연 어떤 것일 될 것인가!
감동이 가득한 영화, 놀란 감독의 재능이 발휘된 영화
진짜 갑이네요....
기데대요^-^*열자
최고의 영화 하지만 더 굉장한 영화가 나올것만 같다 그런 가능성까지 기대할만큼 대단히 멋진 영화 그리고 당부하고 싶은건 속닥거리면서 옆사람 관람에 방해하지 말라는것!! 0.1초도 놓치고 싶지않아 집중하는 사람들에게 큰 피해주는걸 아나 연인들?제발~
개잼 꿀잼 심오하지만 정말 쉽게풀어낸 영화임 이해를못한건 영화속 배우들의 말도 이해못한거임 2편안나오겠지? 이케 우리에게 결말을 상상에 떠넘기는거시르다ㅜ
별점 주려고 왔습니다ㅎㅎㅎ
대박이다. 진짜 경이롭다 라는 표현이 맞다.
그냥대박임열자열자ㅋㅋ
짱입니다요10글자.
솔직히이해하기힘들다.
무조건곡?그그그고고
가족과 함께 보세요. 특히 자녀가 초등학교 고학년 이상이면 보고나서 이야기할 부분이 영화시간 보다 더 많습니다.
상상력이 대단하다는 말 밖엔..
몇년만에  영화관에 가게 만든 기대되는 영화였는데 아주 재미있고 경이롭게 봤다
많은 걸 생각하게하는 영화더군요. 적극 추천합니다.
진짜영화관에서안보면평생을후회함
진짜... 말이필요없다
역시 크리스토퍼놀란이다
이걸 보려고  살아있는 거구나
한마디만 할께요 걍 보세요
한마디로 진짜 경이로운 영화.
진짜 최고의감독 놀란 이런느낌의 영화 오랜만입니다
중간 중간 난해한 대화가 나오긴 하지만 3시간이 아깝지 않은 영화인듯.. 특히 우주에 대해 막연한 동경이 있는 사람이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
역대급영화 이걸 극장에서본게 다행이다진짜
보는내내 영화에서 눈을땔수가없었다
이건 닥치고 봐야합니다 초반에 살짝 지루할수도 있지만 중반이후 소름돋으면서 보게됨
7번정도까진 보렵니다...대단한영화!
감동적이며우주에서의별들과의소통을잘보여준것같네요
올해본 최고의 영화다상상력 가족애 사랑...이야기 구조. 베스트 ~!!!
진짜 내 뇌는 왜달려있는가 싶다..
쓰리디로 다시보고싶다
대박일세 소오름 돋는영화
진짜 최고입니다!! 또봐야지
아이맥스로한번더보고싶음!
지금까지 많은 SF영화의 종합판이나..새로운 것은 없다.그래서 특별히 놀란만한 감동은.없지만, 그래도 지금까지 이만한 영화도 없었던 것 같다.
올해최고의영화!또보고싶음
안보면 평생 후회할 영화!! 인생최고의영화!!!
최고.            이다이영화는10
내생에 가장 오묘하고 신박한 영화다. 보는내내 조마조마하고 반전이 좋음 경이롭다
멧데이먼 나쁜놈유령이 아빸
Sf계의 다크나이트급 블록버스터
역시 크리스토퍼놀란이다
와우 대박이다 대박대박
정말 스케일이 어마어마하네요잘봤습니다.
10점 만점으로는부족한 영화. 심지어단돈 만원주고 보기에 영화가 아까운 그런 작품
기대보다는 좀 그러네요 ㅎ
아  멍하네~~ 할말이없다 ㅜㅜ
9점주는놈은 정신병원한번 가봐라
크리스토퍼놀란의 거장놀이
솔직히 존나재밌거나한건아닌데 우주나 행성같은 그래픽이볼만하고신기함
재미지당 근데 시간이 너무 길어.. 궁디 아파.. 한번보고 이해도가 떨어지는 영화야
놀란 행님, 놀란 경험을 하게 해주셔서 감사드립니다인류의 발전이 이루어졌군요
말이 필요없는 대작이다.
어려운 내용을 그나마 쉽게 기각적으로 풀어줘서 볼수있었습니다. 놀라운 영화 ^^
최고의 영화입니다 꼭보세요 말이 필요없습니다
예측 불가능한 반전의 매력!굿!!!
최고였습니다 상상이상의 우주의 신비, 인간의 두뇌..
한국에서 최소  50년내에는 절때 만들지 못할 영화
노무 좋아요 노무 좋아요
인터스텔라. 영화의 수준을 뛰어넘는 걸작. 인터스텔라 그 자체이다. 영화보는 내내 벅차오르는 감동.
아너무재밌어서힘들어주겠네
오랫만에 정말재미있는 영화를 보았다. 기대이상!
10점으로 표현이 안된다 인생영화
그 어떤 이론을 봐도 사랑을 능가하는것은 없다
진짜 잼써요 감동적이고 많이울었즘 ㅜㅠㅠ
평가한다는것 자체가 의미없음
영화 보는내내 사람들이 지리는 똥오줌때문에 영화에 집중할수가 없었다
역시 크리스토퍼 놀란 이다. 이건 명작이다.
초반 조금 지루하고 상상력과 몰입감은 상당하나 흔한 블록버스터의 재미만을 원한다면 글쎄... 어쨌든 믿고 보는 놀란 감독
역시 놀란은 놀란 말이 않나오게 대단한 SF명작진심 강추입니다ㅎㅎ상대성이론같은거 미리 알아보시고 가시는것도 좋을듯ㅋ
시간이 길다는걸 느끼지 못할정도로 흡수력이 쎄다..여운이 너무 긴영화..인셉션도 다시보고싶게 만든영화놀란이 대단하다는걸 다시 알게해준영화우리나라에선 절대 만들수 없는 영화내가 나름 똑똑하다는걸 알게해준영화 ㅋㅋ굿!
그냥 말이 필요없음. 보면 다 알게되는영화. 보는 중간중간 소오르음이....
인터스텔라야말로영화이다.
최고의 영화,,  과학이 인간과 세계의 본질을 가장 많이 가르쳐주고,, 인간다운 삶에 절대적인 공헌을 했다.
진짜 완전너무 재밋습니다
그냥... 엄청나다. 기대했던 것보다 훨씬 흥미진진했던 두번째 영화. 첫번째는 뭔지 아실거다 모두들.
영화 감동 그자체 이건 아맥으로봐야해
믿고 보는 크리스토퍼 놀란 169분이 전혀 지루할 틈이 없음
어떠한수식어가필요없는영화
놀란 감독의 놀라운 점은 뻔한 내용을 뻔하지 않게 만드는 것이라고 생각한다. 169분이라는 시간이 가는 줄 모르게 몰입감을 줄 수 있는 영화는 흔치 않을 테지만 클라이막스가 완만하게 느껴져 아쉽다.
호불호가 갈리겠지만, 불호인 사람이 비판은 커녕 욕만 하는건  질타받을 짓
아이맥스  맨앞자리에봄   목 꺽이는줄알았는데  화장실  넘가고싶어도  못가겠더라 3시간  넋놓고봄
솔직히 이 영화를 보기전 3시간이란 말을 듣고 아 도중에 자면 어쩌지란 생각이 들었지만  3시간이 지났음에도 불구하고 정말 잘봤다
역시 놀랴 감독이다 이런영화 언제 또 나올지...
이.건. 혁.명.이.다.
천재적이고 표값이 안아까운 영화는 처음인듯.
거의 3시간짜리 영화인데 어느 한 부분도 지루한 장면이 없었고 계속 집중하게 만드는 영화인 거 같습니다 정말 10점도 아까운 영화예요 이렇게 훌룡 한 영화를 만들어 주셔서 대단히 감사합니다
별 5개로도 모자라네요. 10점이 아깝지 않은 영화네요.
긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않고 오히려 전개가 빠르다는 생각이 들정도.. 흠잡을게 없는 영화
크리스토퍼 놀란은 천재다.
내가 원했던 최고의 영화..
소오름돋았다... 눈물도났다....
감동이면 감동 재미면 재미 다잡은듯
남자주인공이 연기를 너무잘하네요..펑펑울었습니다 ㅠㅠ
이해를 하면서봐야되서 그런지 영화가 좀 어려웠음 약간지루해서8점
정말 재밌게 봤다 중간중간 지루한감이 있었지만 그것을 뛰어넘을 만큼 너무너무 재미있게 본 작품~ 강력추천!
감동적이고 재밌었던 영화꼭 봐야하는 영화입니다.
이런것도 영화가 가능하구나.. 볼생각없어도 속는셈 치고 보세요.. 부디..
감상용 아닙니다...정말 인류에 대한...하찮은 인간을 말할뿐입니다..!!!
명량이후로 두번째후기쓴다. 말이필요없는영화. 보는내내소름돋고 대사하나하나에 귀를기울여야한다. 3시간의 엄청난 분량임에도 불구하고 점점 영화를 이해하게되면 빠져들게된다. 반전에 반전을더하는 눈이즐겁고 작가의 엄청난 상상력을 통해 경이로움을느낀다.
최고야 최고 놀란감독 천재아닌가요 ㅠ휴머니티 감동 그리고 반전 .. 엄지 척!
무언가 잔잔하면서.. 흥미롭고 볼만하네요. 중간중간 소름도 돋고 눈물도 흘리고. 큰 재미를 생각하면 안돼요.
상상력이 대단한거같습니다..
그냥봐라 그냥봐라 봐라
딸이 있는 아빠는 충분히 공감할 영화....내용이 좀 어려운게 흠~
내년 아카데미는 인터스텔라, 엑소더스, 이미테이션 게임.. 이 3작품이 휩쓸거 같음.. 다 작품성 있는 영화라...
우리나라에서도 이런영화 만드는걸 보고싶다
꼭보세요 진짜 재밌는 영화입니다
너무 재미있게보다가 팝콘까지 흘림
재미는 있는데 보고나서 정리가 필요할듯
진짜 신이만든 영화다 이건 인간이 만든게아냐
블랙홀부터 내용 예상을 대충 하면서 봤는데 그게 다 들어맞아서 조금 김새긴 했는데 그래도 패션왕나부랭이보다는 훨씬 재미있었습니다. 후회는 안할듯.
돈이 더주고싶을정도로 재밌었다. 눈도 행복햇고 ㅎㅎ
어렵지만  재미있는 영화
진짜 미친영화 다시 보러갈거다 ㅠㅜ
정말 와우!!!!~!
5차원 속에서 영화를 본 느낌
걍 개쩔었다. 영화보고 처음으로 평 남겨보는데 이건 내가 본 영화중에 의미, 감동 등 모든 면에서 최고였다. 보는 내내, 그리고 보고 나서도 어떻게 이런 영화를 만들수 있는 거지? 라고 감탄했다.
감독의 머릿속이 궁금하다 이영화는 위대하다.
영화 자체가 웅장하다. 더욱 놀라운 것은, 엔딩크레딧에 시각 효과가 차지하는 비율이 적다는 것이다.
최고입니다 재미있는영화
미지의 세계를 향한 모험, 그리고 경이로운 우주를 아이맥스로 그려냈다는 것 자체에 압도된다. 감동스러웠다.
당장 극장가서 보세요.
영화 끝날때쯤이면 안울려고 노력해도 결국에는 울어버린다..놀란이 짱이야
역시 크리스토퍼 놀란이다 무슨 수식어가 필요한가
10점까짐 오바같음 그럭저럭 볼만함
재미있었는데 너무 영화가길어서 보기힘들었음
스토리는 평범함.몇몇 장면의 볼거리 우수함.가족애,지구보호 다시 생각해주는 영화.
개쩔었음 ㅎㅎ3453
물리좀공부할껄...
내인생 통틀어 최고의 영화..최고의 순간!!
대박임 걍 말이필요없음 박수친다 정말로
님들 꼭 보세요 계속보세요 평생보세요 패션왕같은 영화에 돈쓰지말고 닥X고 보세여 돈 절대 안아까움
한번 보세요 두번 보세요 과학과 상상력이 절묘하게 맞물려서 3시간이라곤 하지만 실제 보면 시간가는 줄 모름. 참고로 먹을 거 들고가지 마세요 배고파도 영화에 집중하느라 존재조차 까먹을 거임.
봥금 봤는데 다시 한번 보고싶네요!
살면서 이런 영화를 다시 볼 수 있을까
죽기전에 봐야할 영화를 본것같아 기쁘다
전형적인 문과생이 이과 가고싶어지는 영화내일 학년부장쌤한테 조르러 갑니다!
말로포현할수없는,인간의상상을초월하는작품놀란의상상력에 다시한번감탄합니다.
2014년 개봉영화 끝판왕
우주에 빠져드는 기분입니다
상영시간이 꽤 긴데  전혀 지루하지 않았습니다.진짜 기억에 남는 영화가 될 것 같습니다.
몰입감 최고..절대 돈이 아깝지 않은 명작이었다. 전개상의 개연성만 좀 더 있었다면 완벽했을 텐데..
Born to watch this.
SF영화인데 가슴 뭉클함과 볼위를 뜨겁게 적시게 한 휴머니즘...인간 삶의 가장 근본적인 ''생존본능'' 에 집중할 때 무한한 가능성과 에너지가 뿜어져 나온다는 것에 공감 200% 그 생존본능은 부성애이고 모성애이며 인간을 인간이게 하는 유일무이의 것..
평점 진짜 잘 안남기는데....남길수 밖에 없네요 진짜 엄청난 영화입니다
이건 말이 필요없는 영화다. 방금 보고 나왔는데 현실감이 대단하다. 다른영화처럼 비현실적인 장면을 줄여서 몰입감도 최고.
몰입도 최고~~~ 정말 진부한 스토리의 틀이아닌 인간의 상상력이 어디까지인가를 생각하게 만드는 영화
좋은영화 지금까지본영화중에서2번째로좋았음
머리털나고 처음 평점을 남겨봅니다.
영화 전반적으로 너무 재밌어요 근데영화 시간을 늘려서라도 후반부의 설명을좀만 더 해줬어도 좋았을거같아요 ㅎ
영화를 다 보고 난 후에 같이 본 사람과 말 없이 걸었다. 다 본 뒤에도 생각에 생각이 꼬리를 물게 되는, 그런 여운이 깊은 영화였다.
순식간에 내 인생영화로 등극했다
지금까지 봐왓던 영화중에서 가장 멋잇는 영화
주원을 주인공을한 패션왕은 그냥 얼굴만 있는 영화인것같다 차라리 과학을 마술로 표현한 인터스텔라를 보는것이 백배 낮다.
별 다섯개 주고 싶어요..
한평생 가장 완벽하게 남은 영화
정말 최고네요 역시.. 크리스토퍼 놀란.. 정말 최고 감독입니다.
우주덕후 놀란덕후들이여 오라~ 만족!! ㅎㅎ
역시놀란이다...하지만 영화가 중반부로들어서고 은하배경이 나왔을땐 너무일직선같아서 세트의느낌이컸다
이해가어려운것도있지만 이영화는 혁명입니다말로설명할수없네요
보기전에 왈가왈부하지말고 걍 보고와라
긴 러닝타임동안 콜라를 라지로 먹었음에도 오줌이 마렵지 않았다
어저께 보고 왔는데 한번더 보고 싶다는 생각이 드네요지금껏 봐왔던 우주 영화와는 차원이 다른 스토리..안보면후회하실겁니다
끝나고 나면 정신이 멍해진다. 실로 간만에 느껴보는 기분이였다
놀란이 또다시 역사를쓰다
농담아니라 내 인생에서 본 영화중 최고다.스토리 영상 모두 최고
영화 자체의 기술은 거의 완벽했는데 조금 어려워서 이해하기 힘들것 같아요 ㅎㅎ 그래도 영화는 거의 완벽했습니다
장엄하고 경이로운 대서사시.
생각하면서 영화를 보자.
영화가 처음부터 끝까지 모든것이 연결되있다. 미친영화다 대박이다
멍하다 정말 멍해...
말이 필요없다 최고최고 !!!
놀란 감독은 사람이아니다...
두시간 40분 극장에서 아무도 웃지도 울지도 스크인에서 눈을 떼지도 않았다.
크.리.스.토.퍼.놀.란 이 7글자만으로 충분했던 다른 부연 설명이 필요없을것같다. 감사합니다 감독님
영화가 끝나고도 벅찬 여운이 1시간 이상 남아있던 첫 영화
경이롭고 어렵고 신비하고 끝나고 생각하게 만드는 영화네요!
봐라 두번봐라 세번봐도 좋다. 형 4D로 다시 볼꺼다.
약간의 비현실성이 있던 것도 같지만별 폭탄을 줘도 전혀 아깝지 않은영화인생의 큰 의미를 되돌아본 감동스토리였다치열하게 저항하길
정말 보는 내내소름이10번은 돋은거 같구요.. 정말대박이네요  개인적으론  시대적으로  너무  빨리나온거  같다고 생각할정도로  대단한  영화입니다
내가 이런 영화를 평생 동안 다시 볼수 있을까? 라고 생각될 정도로 최고였다. 이 영화를 영화관에 있는 큰 스크린으로 안보면 평생 후회하게 될지도 모른다.
간단하게 조진다 진짜 ㄹㅇ
그냥 봐라 이건 말로 표현 할 수 있는 경지가 아니다
공상과학영화의 끝.판.왕.. 나중에 ocn에서 보지말고 지금보시길^^후회하게될걸?
첫 번째 볼 땐 우주를 표현한 그 기술력에, 두 번째 볼 땐 놀란이 녹여 놓은 드라마적 요소에 전율을 느꼈다. 내 생에 다시 이런 영화가 나온다면 난 죽을 지도 모른다...
이건뭐 죄다 10점.. 3시간이나 하는 작품인지 미리 알고 갔어야 하는건데.. 참고로 정말 재미는 있습니다.근데 3시간인걸 예상못해 중간 중간 약간 지루하기도 했고,그래도 놓치기는 너무 아까운 작품이네요.10점은 아닌것 같고.. 9점줍니다.
배우와 스텝 & 아트 디자인너 3D그래퍼 그리고 놀란감독!! 모두 정말 감사합니다. 이런 영화를 1만원에 볼 수 있게 해줘서 정말 감사합니다!!
처음엔지루한듯 내용이심오해 같이보던 어린친구들은 세번더봐야알겠다며 고개를 절레절레Sf라기보단 dacusf fantasi 뭔가를생각하게하기보다는 있는그대로의내용에 몰입감이좋음 마지막은 벅차오름 최고최고
한번 봐라!  아니 두번 봐라!!
3시간이 전혀 지루하지 않은 영화
인간의 상상력이 만들어낸 최고의 결과물
평가를할수없는영화.
와... 정말 좋아요  생전 안남기던 평점인데..  저한텐 인셉션에 이은 또 하나의 명작입니다
살면서 이런영화를 볼수있다는게 행복하다 아니 보고 죽어도 여한이 없을 정도이다 언제쯤 이런영화를 다시 볼수 있을까 평점에 나의 지금 이 느낌을 담을 수 있으면 좋겠다
뭐 이딴 영화가 다있지? 진짜 감독은 천재인거 같다
아 정말 오랜만이네요..가슴 벅차오르게 하는 영화를 본게..
놀란의 스페이스 오디세이.
한마디로퍼펙~~~~
돈이아니라 영화가아깝습니다.그리고팝콘사가지마세요 너무집중하느라 먹을겨를도없습니다.성백아 ㄱH녀나
와. 이말 밖에는 더 할말이 없다
와  오늘새벽에 보고 왔는데 아이맥스에서 한번더 볼라고함 .. 최고 ㅠㅠ 놀란감독 최고 ㅠㅠ
올해 국내관객수 1위는 바뀌어야한다이런 영화를 동시대에 볼수있다는게 엄청난 행운이다그야말로 미친영화
2년간 기대했는데 만족해서 10점드림
아들이 물리학자의 꿈을 꾸었다.
내가본영화중에서 개오짐
죽기 전에 꼭 봐야 할 21세기 최고의 영화
믿고 보는 크리스토퍼 놀란 영화가 다소 길었지만 그 긴 시간을 잊게 하는 연출과 각본!
내 ''인생의 영화'' 중 하나...
BEST
아 꿀잼ㅋㅋ진짜 놀란감독 대단하다 짱짱!!!!
그냥 온몸에소름이돋고  영화보고나오면서 현실이구분이안갔다
완전재밋음! 또보고싶당....
보고난 후 부모님이 많이 생각났다...사랑합니다~!!
감독보고 영화고른다는게 이런거구나 ㅠㅠ
블랙홀 안으로 들어간 이후로 영화가 끝날때까지 멈추지않는 소름의연속..
짱짱짱짱이게진짜영화다
지금까지 보았던 영화중 최고라고 할수 있음!! 영화가 끝나고 나서 여운이 엄청 길었던 영화...!
모든걸 이해하려는 것은 욕심이련지... 아님 애초에 이해할수 없는 영화인지... 물리학자가 와야 이해할수 있는 영화인가? 어찌됬든 영화는 굉장한 명작
내생에 최고의 영화 꼭보세요
정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다.
그냥보세요..말이필요없네요
온몸이 찌릿찌릿 하더라
진짜 최고 최고 최고다 경이롭다
어제 와이프와딸 저까지 세명이서 봤습니다. 처음으로 아이맥스에서 봤는데 34000원이 아깝지않더군요.여운이 아직까지 남았있습니다. 제가 본영화중에 최고라할만합니다.
개굿  ㅋㅋㅅㅊ ㄴ?ㄴㄷㅈㄴ
아이맥스로 보세요!! 영상미와 스토리 모두 최고네요
후반부 짱! 세계관 대박이었어요
평점 달려고 로그인 했음... 진짜 이런 명작을 만들어줘서 감사합니다. 놀란느님... ㄷㄷㄷ
정말 재미있어요. 꼭 한번 봐야 하는 영화인 것 같아요.
네이버 평점 처음으로 남깁니다.. 팝콘 콜라 필요없이 영화만보세요
Visualize as imagination  정말 상상력의 시각화다.
''지구의 초자연적인 현상들은 블랙홀에서 온 것일수도 있다''신세계를 본 기분이었습니다!
이해못해 재미없어 하는 인간들과, 쿨해보인척 하려고 재미없다 할 인간들이 싫어서 평점을 다 쓰러왔네
10점밖에못준다는게 안타까운 작품이네요...
놀란 감독의 상상력 앞에서는 시간과 공간의 제약따위 문제되지 않는다.
이 영화를 보면서 인간은 또 다른 우주가 아닐까 하는 생각이 든다. 실제 우주를 본 적 없는 인간들에게 또한 나에게 꿈이라는 매개를 통해 스쳐지나가듯 겪게 되는 우주의 신비를 보면 말이다.
오 마이 갓.... 엄청난... 영화놀란감독은..엄청..난...
최고의 영화 최고최고    1321
꼭 봐야한다....!
멋지다라는 말밖에. 경이로움
언제 이런 영화가 또 제작될까.. 한번 더보고 싶다.
감독이 정말 이름값하게 만드는 영화 꼭보세요
3시간이 언제가는지도 몰랐다진짜
때려부수고웃긴영화보려면 이거보지마세요 잔잔한 감동과 놀란감독에 다시한번 놀라고 싶으신분들은 이영화강추
이 영화는 감히 내가 평론할 수 없다
정말 잘만든 영화 .3시간이라는 러닝타임에도 불구하고 몰입하게 하는 영화임 다만 아쉬운게 있다면 조커같은 강렬한 캐릭터가 없다는게 아쉬움
꼭 봐야하는 영화! 또 보러 가고싶어요
어휴.... 다크나이트가 최고점이라 생각했는데 놀란감독은 그걸 또 넘어섰음....
살아 생전에 이런 영화를 볼수 있어서 행복했다.
내가 이런거 잘안남기는데역사에 남을 공상과학영화
이해만하면소름돋고재밌는영화다
문과가기잘햇다라는생각이들어...
이영화가 " 아 잼있어 " 가아니라 CG의 최고 내용탄탄함이 최고이기때문에 보는거다 덤앤더머 처럼 잼있는게 아니란말이다
그래비티는 그냥 봐도 경이롭지만, 인터스텔라는 쉽게 읽는 아인슈타인 정도는 검색하고 가야 즐길 수 있습니다.
이런영화는진짜내생에 최고의영화다 진짜진심
그냥 인생영화 10자채움
와...더이상의말은 생락한다
30년뒤에 나올수도 잇는 어떤영화가 인생에서 젤 대단할수도 잇어서 평소에 점수란걸매길때 80점 이상 주는법이 없는데... 리뷰도 태어나서 첨써보는건데 내인생 통틀어서 300개영화중에 단연코 최고다 넌 100점이야 임마
캐릭터들 중에 버릴 캐릭터가 없었고 상대성 이론으로 감탄 시키는 감독 역시 놀랍다
다른말 필요없이 그냥 보시면 됩니다
뭐라말로표현할수가없음
놀란 감독의 명성이 이제 우주까지 뻗친다.
감독이 5차원에서 왔나
하나하나 다 재미있고 보는 3시간이 아깝지 않은 영화!
과학 다큐멘터리의 절정
오징어 한개 10분동안 물고있었음 그만큼 몰입됨
진짜 태어나서 이렇게 명작인거 처음본다
본 영화중 최고! 대박...
경이로움 그 자체... 여운이 참 긴 영화, 글로 형언하기에는 너무  아까운.. 보기 전엔 세시간 길어서 어쩌나 했는데, 막상 그 세시간동안 팝콘먹을 시간 조차 아까웠다
진짜 대박이라는 말이안나온다! 우주에대한 궁금증을 다 풀어주는듯한 그런영화였고 사람이 이런표현을 영화속에 담았다는게 진짜 경이로웠다.
눈물나는 sf 라는 신박함
소름 돋는다...내 생애 최고의 영화!
놀란은 우리를 실망시키지 않았다
말이 필요없음 안보신분들은 꼭 보세요 강추!!
살면서본영화중최곤듯
말로 표현할수 없다. dvd로 나오면 몇번이라도 되돌려 보고 싶은영화
인터스텔라 정말 강추합니다.
지금까지 봐 왔던 영화중에 가장 큰 충격.다만, 호불호가 크게 갈릴듯.  왜냐하면 여자친구는 3시간동안 머리가 아팠다고...하네요ㅎㅎ
인터스텔라를 영접하러갑니다.
간만에 대단한 영화가 나왔네
걍쩐다진짜안보면진짜졸라후회살걸?
최고의 영화입니다.최고의 영화입니다.
이 영화 속 세상이 내가 사는 세상과 같다면 정말 행복할것 같다.
2014 늦가을  쓰나미가 될것같다. 놀란 감독은 우리를 또 깜짝 놀라게 하고 약오르게 한다. 하지만 영화속 근간인 양자물리학에서 오리엔탈리즘을 간과한것은 훗날 역사적 오류로 속상해 하겠지? 근데 스필버그는 왜  이 영화의 최초 연출제의를 포기했을까?
짱짱바. 기대하지않고 봤는데 재미폭탄입니다.
안보면후회까진아니고 내용도어렵지만 내용구성이...ㄷㄷ
영화보고 감동의 눈물의 흘린건 정말 오랜만이군
영화는 이런맛에 보는게...
인류의 존망 앞에 ''사랑''이란 의미로 연대하다...사랑은 인류의 가장 큰 문명의 발전이다.
이영화는 ''크리스토퍼 놀란'' 그 자체.
진짜 최고다!!!...대박
너무 압도당해서 그런건지... 또 보고 싶다는 생각은 안들더라구요. 시간가는줄 모르고 보긴 했습니다
미친영화. 영화를 보고 난 후 내용을 곱씹어보니 정말 대작이라는 생각이 들게한다.
마지막이 좀 어이가;;
인터스텔라 상상력에 끝을 보여준 영화 !
진짜 말도안된다..  사람이 만들 수 있는 그런 영화가 아니야
3D로 다시 보고 싶은 영화!
2D로 봐서 아쉽다. 아이맥스로 다시볼꺼같다.
인생최고의 영화를 본것같습니다
개인적으론 영화 내용도 내용이지만 중력과 시간, 블랙홀 등을 시각화하여 표현해낸 것 자체가 경이로웠다.
압도되는 우주의 규모를 능가할 수 있는 인간의 사랑과 신뢰(?), 상대성이론 체험 영화 그리고 멋진 그래픽... 만약 속편이 나오면 SF 액션으로 갔으면 하네요
굿굿굿 지금까지 본 영화 중 최고
내 시간과 영화비가 아깝지 않았다
당신이 어떤 결말을 상상하든 그 이상이 될  것.
타이타닉 이후 최고...10년 앞서간 영화
이영화안에 모든게 담겨있다근2~3년간 본 영화중 최고의 영화입니다놓치지 마세요상대성 이론, 중력, 4/5차원 이기막힌 이야기의 구성은 당신의 뇌를 자극하기에 충분할것이며 인간의 내면 깊숙히 잠들어있는 본성도 만나 보시길....
말이 필요하냐 놀란이다 놀란의 이름을 믿지 못하냐
걍 끝장판이 울고 웃다가 입 떡 벌어진채로 한참 앉아잇음
우리나라도 이런영화 만들수있을까?
올해 본 영화 중 최고였습니다
3시간 런닝타임동안  집중해서 봤습니다어떻게 이런생각을 했을까에 깜짝놀램최고의 영화
이정도 일줄은 몰랐다..
신비로운 우주의 영상미
3시간에 가까운 러닝타임에 지루함이라곤 찾아볼수없었던 영화. 심야에 차 끊겨도 전혀 아쉬움 없던영화 최고다
내 인생 최고의 영화. 감사합니다
정말 좋았습니다. 꼭 보시기 바랍니다 극장에서 안보면 후회합니다
그저..경이롭다..^^
우주에대해 어렸을때 환상도잇고 꿈이 별을 관찰하는거였다. 우주로 떠나기전 내피로를 못참고 짐깐 5분정도잤지만 그이후로 두시간넘게 끝까지 집중하며 봤다 . 우주에 별관심이없엇다면 그저그런영화일것이고. 자세히 이해만한다면 우주를 배경으로 한 영화준 최고다
최고의 영화입니다.. 명작입니다 정말 영화관에서 봤다는 것이 너무 감사하게 느껴집니다.
지금까지의 영화는 상상력보단 호기심에 가깝다는 생각이든다... 진짜 엄청난 상상력 이왕 보는김에 표값 더 추가해서 왕재밌게 보세요~~ㅎㅎ
들어가자마자 오줌마려웠는데 참고 끝까지본영화방광늘어났을듯
영화 끝나고 감탄...
쵝호다 진짜다!!!최소10자
아직영화를못봤는데 인터스텔라가있고 필름인터스텔라가있는데  어떤차이인가요
정말 오래만에 이런 감동 느껴봅니다...아직도 여운이 가시질 않네요~ 직접 느껴보시길~
놀란이 또 해냈어요. 인셉션을 뒤이은 최고의 인생영화가 되었습니다. 보는내내 숨죽이게되는 한시도 눈을 때고 싶지않은 영화였어요. 몇평안되는 영화관내에서 우주여행을 다녀온거같네요크리스토퍼놀란! 제게 이런 영화를 볼수있게해주어감사합니다. 영광입니다!
재밌다 그거면 된다ㅋㄷ ㅋㄷ ㅋㄷ
10개도 모자란...
인터스텔라의 10분이 현실세계에선 3시간 이더군요
SF영화 극히 싫어합니다.그러나 이영화는 제 인생에서 단언컨대 최고의 영화가 되었습니다.
한번봐라 두번봐라 최고다
SF의 정점.놀란은 괴물이다.
최고최고최고최고최고최고
내가 이영화를 감히 평한다는건 정말 영광인듯  26년 인생에서 최고의 영화라고 할 수 있음
솔직히 어거지있는 부분도 많았다는...영상미는 최고
"왜 시간의 변수를계산 하지않은거죠?"
이거.. 경이롭다  그냥 말이 안나온다 저리꺼져 이구역 핵꿀잼은 나야
4디로 보고 왔습니다. 4디 괜찮네요.진동 후덜덜.3시간이 후딱 갔습니다.진짜 미친 영화입니다.감동 플러스,재미 플러스,생각 플러스.이걸 극장에서 못 봤다면 정말 후회했을 겁니다. 아이맥스로 또 보고 싶네요.ㅠㅠ
내생에 최고의 영화가 아닌가싶다..정말로
진짜 죽기전에 꼭 봐야할 영화같아요...
내인생 본 영화 중 최고에요 와....진짜 감독 보통사람아니다
놀란의 경험담일 것이다. 상상력만으로 이 영화를 만들었다는게 믿겨지지 않는다. 정말 대단하고 너무 장엄하고 경이롭다.
진짜 정말 내생애 최고의 영화다
조나단의 각본은 흥미로웠고, 매튜의 연기는 놀라웠고, 한스짐머의 음악은 가슴을 쥐게 했으며, 크리스토퍼의 연출은 눈 깜박이는 것 조차 허락하기 싫었다.분야의 천재들이 만들어낸 시대 최고의 걸작.
정말 대작이다. 상상력이 정말 말로 형용할 수가 없는 수준의 영화이다.
이과가서 공돌이되자.
한아버지로서 자식에대한 사랑을 위하여 그리고 새로운 터전을 위한 인류의 위대한 여정~~  그리고 시공간의 뒤틀림을 표현했다는자체에 경이를표한다
놀란이지만 인셉션에 비하면 글쎄
뭔가 모르게 울컥하는 영화새벽 1시35분에 봐서 4시35분에 끝나서중간 중간 운명하면서 본 영화난해하지만 재밌다
아이맥스로 개봉첫날봤지만 그 여운이 가시질않아 또 보고말았다..
이 영화로 인해 5차원을 넘나들 수 있는 인간으로 한 단계 다가가게 된듯! 인간 진화 촉진 영화!
잠시 빛의속도로 관람하고 오실께요
생각하면 할수록 감격스럽다내가 그냥 생각했던 우주보다 더멋진 우주를 보여줬고 그러면서도 그중 구석구석 섬세한 빠지지않는 스토리 구성까지 놓친게없다 결말까지 너무 마음에 들었다 다섯명이서 보고 술먹으면서까지 내내 영화얘기였다 그만큼 명작이다!
스토리 영상미 연기력 다 좋았습니다. 그 중에 스토리는 전혀 예측불가하게 흘러가서 쇼킹 그자체였습니다. 그리고 보던 중 소름끼쳤던건 상대성이론을 영상으로 이해할 수 있게 표현하고 기발한 상상력으로 보는 사람을 몰입하게 만든 점 뭐 그냥 잘봤습니다.
경의롭고 무섭다.표현이 불가하다.
모든 연령대를 아우르는 5점짜리 명화.
그 모든걸 뛰어 넘었다...수년간 이영화를 넘어서진 못할꺼라 생각한다....진짜 그 미지의 세계....인간의 본능적인 어떤  그 너머의  호기심에 대한 도전을 빈틈없이 재현했다.
내가 진짜 평점이런거 자체를 안하는데 이영화는 꼭 주고싶네요.
공상과학? 그냥 최고였다
심야로봤는데 영화가끝나고 약일분간 아무도일어나지않았고 그후모두좀비처럼집에갔다살면서평점처음남겨본다
ㄷㅣㅣ대박대박대박대받
the best ever
평소 외국영화잘안보는데정말 3시간내내 지루할틈이없었음..대박
앞으로 인생영화입니다
지금껏 보았던 영화중에 제일 영화다운 영화이고, 보는동안 감탄을 끊이질 못했다....상상만 해오던 블랙홀과 웜홀.. 시각적인 표현중의 끝을 찍었다고 할정도로 표현력이 상당했었다..살아오면서 처음으로 누군가에게 추천해주고 싶은 영화였다....!!!!
와...정말..영화보고 놀란!!! 꿀잼!! 상상력하며..스크린하며....한번더봐야겟어욬ㅋㅋㅋ
나도 모르게 영화보다가  ''헉'' 소리가 나왔다. 블랙홀과 4차원을 시각화 한것 만으로도  금세기 최고의 영상물이다.
새벽3시에 걍 소~ 름~
이 영화를 본 후 우리는 생각에 잠긴다.영화란 존재 속  일부분이 된다. 너무도 놀라워서 몸이 떨린다.지금까지 영화를 팝콘으로 봤다면 이번엔 눈으로 보자영화가 끝나고 집으로 돌아올때까지영화는 계속 이어졌다. 영화가 관객을 잡아먹었다
마지막엔 그저 멍했다. 이런 영화를 내 생에 볼 수 있구나하고.
인터스텔라가 있어 내가 살아 숨쉰다
매일 하루 자기전에 영화를 한편씩 보고자는 사람으로써지금까지 봤던 영화중 최고라고 생각되는영화!
완벽하진 않지만 아름답다
완전 재밌습니다. 3시간이라 시간 짧게 느껴지도로 몰입감이 최고 였습니다.
봐라 꼭봐라 영화관에서 느껴봐라
역시놀란이엇드아아아
최고의 사이언스픽션 !
놀란은 역시 실망시키질 않는다. 스케일과 스토리텔링에 3시간을 몰입해서 봄
지금 보고 왔는데 후회한다.3D나 4D로 못본게...그리고 우주에 관련해서 살짝만 공부하면 더 재미있게 볼수 있다. 누구 말대로 아는만큼 보인다
대단한 영화. 놀란의 상상력과 현실성이 아주 잘 조화된 대단히 놀라운 작품. 한스짐머의 음악도 돋보인 영화
놀란의상상력과표현력에 또다시감탄햇다하지만 이번영화역시 우주에관심없는사람들은지루햇을뻔한긴런닝타임
영화를 보고나서 세상을 보는 관점이 달라졌다놀란 감독님 그저 대단하다는 말뿐
팝콘 먹을 시간 없다. "와" 한마디만 극장에 가져와라
감독의 발상이 놀랍다3시간동안 집중하게만드는힘!최고다
지림... 개지림기립박수치고싶었다
와....대애박!!!!  계속 생각남
완벽 그자체 21세기 최고의영화
내 평생 이런 영환 처음이다.. 사람이 만들 수 있는거였구나. 이런 영화를..정말 딱 경이롭다라는 표현밖엔 할말이 없네.
후회하기 전에 아이맥스로 꼭 봐야겠다. 3번은 봐도 후회 안할 작품
블랙홀과 머피의 법칙이 진짜 일어나는 것에 큰 감흥을 얻었다
내생에 영화보는도중 와OO이 나온 첫영화
이것은그냥꿀잼!!!
상상력의 끝을본것같네요
지금까지 최고의 sf 영화
ㅈㅓ아조아재밋음30분지루2시간30분잼
환원과 사랑.. 새벽에 영화에 빠져 철학적 자아성찰을 해봤다
어떤 극찬의 표현도 이 영화에는 못 미칠 것같다 말 그대로 감동과 대박이다
일단 보고 나오는 것을 추천!
재미를 떠나서 참 잘만든 영화!!
내 인생 영화를 찾았다. 보고 싶지 않다면 보지 않아도 좋지만 보지 않은 사람이 안타깝다. 공부가 하고 싶다는 생각을 하게 만든 영화는 처음이다.
딱히 할 말이 없네요 그냥 최곱니다
인터스텔라 한 번 보고는 평을 할 수 없는 영화.
영화로 만든 한편의 우주물리학 교과서..
흠....역시 놀란 머리른 쓰게 하는군요!
내가 살면서 본 영화중 최고다 .. 와 ... 영화평점 쓰는거 처음이고 ...
방금보고왔는데 엄청재미있게봤습니당~~~
감독의 상상력이 놀라울뿐
이런영화를.일년에한편이상보고싶다 .. 정말오랜만에번걸작중에걸작  인셉션때 마지막에돌아가는추가멈춰지기전영화가끝났을때 그느낌처럼 정말놀란감독은대단한영화를하나또만들었다 ..
살아있는동안 이런영화가 나타나서 정말 기쁘다
최고의 영화, 감독의 표현과 한 장면마다 감탄을 금치 못했다
심야보고나서 잠안오는중
인셉션의 진화~ 영화를 보는 내내 감탄어가 그냥 절로 나와~
정말 이런 영화를 볼 수 있다는게 행운이다!
그저 감탄하고 미친영상에 욕 나오게 하고 다보고 난후 나와서 와!우와!와!우와!x10000아 진짜 어쩌냐 이거..아나진짜....어째...아찔하다 토나온다 ㅠ
그야말로 최고였어요 ㅠㅜ
아 중반이후로 소름 겁나돋음
정말 놀란때문에 놀란영화
평점이 고작 9.4점대 밖에 안된다니.. 감히 말하자면 이영화는 숫자따위로 점수를 측정할 수 없는 영화다.
다른 영화 9점대가 거품이라면 이 영화는 9점으로 부족하다는 것.. 경이롭고 소름돋았다.
내 인생 최고의 영화로 꼽을 수 있을 것 같다.
12세 관람가 이지만 12세는 이해할 수 없다 감독의 상상력이 정말 대단하다 다만 스크린에 옮기기엔 스크린이 너무 작다
3시간짜리영화가 이렇게 빨리끝나긴첨이다..완전잼써용
말로는 형용할수 없는 대작이다. 인문학적 소양이 얕은 것들이야 아쉽네 식상하네 등의 비판을 한다. 진짜를 아는 사람, 진짜 SF를 아는사람, 진짜 영화를 아는사람, 진짜 인생을 아는사람은 무조건 평점 10점 만점이다
진짜 미친다 이영화...놀랍다...올해최고 영화..관객수도 명량따라올거같고 내용은 인셉션? 보다더강력하다
이영화가 어떻게 10점이냐 절대 점수못줌 진짜 이거안보면 평생 후회한다 1억내고봐도 절대 안아까움
소름끼치도록 사실적이고, 숨이 막히도록 환상적이다.
역대급이다내 생애 최고의 영화 1위다
game over the end
좋은영화입니다.굿굿굿
재밌게 봤습니다만 전 개인적으로 그래비티가 더 와닿네요ㅎㅎ 어째뜬 추천합니다ㅎ
보는내내전율이흘렀다 내생에최고역작이다
재미있었다.진지한 영화~
역대최강입니다. 절대로 봐야돼요.
최고의 영화!! 또보러 가야겠다
영화를 보는 내내 경의로웠다그리고 영화가 끝난 뒤이 영화는 영화를 뛰어넘은 영화라고느껴졌다
굿좝스토리생각정말다박
내가 살면서 본 영화들중에 최고의 영화!
영화를 본 관람객의 평점을 믿어라  끝나고도 모두의정적알 만들어낸..
대중영화가 주는 재미와 감동...경이로움과 아름다움의 극치..꼭 보시길 추천드립니다..주제넘지만 상대성 이론과 양자역학..불확정성의 원리등을 살포시 상식선에서 접하고 가시길 권해드립니다..참 좋은 영화였습니다
넘 재밌게 봤어요 애들이랑 보기도 넘 좋은것 같네요
감독이란 사람.. 정말 천재다...이런영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
그저 대단하고 경이롭다는 생각..
어렵지만..무섭기고 감동도있던영화..
영화보고 나서 오랫만에 하늘을 올려다봤다..
나 죽기전에 .. 이런영화가 나와서.. 오늘 참 기분이 좋다
아쉬운 부분도 있었지만 전체적으로 좋았던 영화
와... 사랑과 경이의 한계다
그냥 한마디로 이영화는 미쳤다
내 생에 최고의 영화.. 이런 영화를 스크린으로 볼 수 있음에 감사하다. 반드시 아이맥스로 볼 것..
최고의 영화. 많은 생각이들게하는영화
10점 안주는놈들 최소 반사회인격장애
오랜만에 상상할수 있는 영화였네요..
충격과 감동. 한동안 일어날수 없었다.
씨네21 이용철이는 이 영화에 마저 6점을 주네.
더 이상 줄 점수도 없고, 내 인생에 이보다 더 나은 영화는 없을거라 감히,,,, 감히 예상,,,
고도의 집중력이 필요합니다.
에 영화를 보기전까지 내 삶이 완전하지 않았어....팬티 지참해라 지린다
오늘 봤습니다.. 여기 감상평도 처음 쓰네요. SF물 좋아하지만 이런 영화는 처음이었네요. 역시 놀란 감독 입니다. 영상,스토리,음악, 뭐하나 빼놓을수가 없군요.. 다시한번 이런 멋진 영화를 만든 놀란감독에게 경의를 표합니다.
개쩜.. 꼭한번 보시길 정말추천..
살아가면서 한번쯤은 봐야했을 예술작품.
엄청 재밋엇는뎅!!!지식용어가 많아서! 우주에 관심잇으신분 강추♥♥
크리스토퍼놀란이아닌 크리스토퍼 놀라운이다
경이롭고 위대한 영화.
내가 진짜 살다살다 영화평정 을 남겨보네 진짜 이영화는 뻔한 우주이야기가 아니고 정말 영화로는 설명하고 볼수없는 수준높은 영화다...와 아직도 여운이 가지않아....내 개인적인 평가지만 인셉션을 훨신 뛰어넘었다...노래가...개쩐다
최고, 감독을 존경한다.
2시간30분 영화가 한시간만큼 짧은듯이 빨려들어가는 영화~~최고입니다!!
나만 어렵게 느껴진건가?한번 더 봐야될듯...그래도 상상력은 최고인듯!!!
보지 않는 사람은 있어도 한번만 볼 사람은 없는 영화일듯.
다크나이트가 한계라고 느꼈는데 인셉션에 놀랐고 인셉션이 한계인줄 알았는데 다크나이트 라이즈로 소름돋았고 다크나이트라이즈이후가 더기대되서 이걸 봤는데 더더더기대할걸이라는 후회가 든다 그냥 내 인생 최고의 영화인거같다 기다리기 잘한거같다.
진짜 놀란은 천재인듯....
이 영화를 본 후부터 내  인생은 인터스텔라를 본 날과 보기전날로 구분될것이다. 또한 지금껏 살면서 ''경이로움''이라는 느낌을 받은적이 없는데 그 느낌을 난 오늘 느꼈다
내용은 영상은 전체적으루 좋지만길고 좀 전문적인용어가 나오다보니..ㅋㅋ
팝콘이런거 다 엑스엑스절대못먹음 다버림 그리고 맨처음에도 집중해서보셈복선 많으닌까
잘봤습니다 감동이라는 단어가 어울리를 영화네요
방금 보고왔음 대박...걍 대박임 어떻게 말로 표현할수없는 그 무언가가 느껴짐 난 아바타 보고 난 후 느낌이랑 비슷한 듯..
ㅋㅋㅋㅋ솔직히 인생영화 인정?
상상할수 없을만큼의 어마어마한 상상력. 그걸 눈으로 보고 귀로 들을수 있게 영화로 만들어냄
긴시간의 영화인데도 지루하다고 느껴지지 않았네요 작년엔 그래비티 올해는 인터스텔라 만족스럽습니다
영화도 영화였디만 보는내내 BGM마저 경이로웠다... 한스짐머의 음악이였다니...하 심장 떨린다이직도 이해하기어려운 영화였지만 강추완전!!!!
여친은 좀 황당해 하지만 난 3시간이 금방 지나갔다. 올해 봤던 영화중 최고. 다만 보고나면 우주에 대한 공포심과 더불어 마음이 무거워짐.헛점이 없는건 아니지만 그 무거운 주제에 대해 이렇게 놀라운 영상과 스토리를 풀어냈다는 것 자체로 놀란은 천재.
지인이나 네티즌들이 다른 영화를 까면 개인생각이 달라서 그럴수있지라고 생각했지만 이 영화는 다르다. 이 영화를 까는사람을 본다면 죽고 난 후에도 이해할수없다. 경이롭다라는 말도 부족한 영화 내 인생 최고영화가아닌 인류 최고의 영화.
정말이지 화려한 영화보다는 생각이 많아지는 영화네
분명히 169분이라는 러닝타임은 길다. 하지만 그 시간이 언제 흘러가버렸는지 모르게 흘러가는 영화였다.  정말 경이로웠고 생각지도 못한 상상력에 놀라움만이 느껴지는 영화였다. 정말 내 인생의 최고의 영화다
진짜 올해본 영화중에 갑입니다. 최고에요.
크리스토퍼놀란감독때문에 굉장히 놀람.어떻게 이런 영화를 만들 수 있는건지ㅠㅠ
댓글이라는거 자체를 첨 씁니다.어떻게 이런 상상을 할 수 있었을까?영화보고 망치로 머리 한대 얻어맞은 느낌...천재 감독 덕분에 단 돈 만원에 마음껏 미지의세계를 여행하고 왔음. 많은 생각을 안겨주는 영화...진심으로 꼭 보시길~
내 어휘력이 부족하여 이 영화의 가치를 평가하지 못하는게 너무 아쉬울 정도다
영상 공부하는 학생으로써 내용에대한 감동보단 영화자체에 감동을 많이 받았습니다 영화를 이렇게까지 만들 수도 있구나 라는..여러번 보고싶은 영화입니다
대작중 대작이라고 말할수있다
콜라 팝콘사가지 마세요 먹을수가없어요!  영화다운 영화 진짜 최고라는 말밖에 기립박수 칠뻔! ㅋㅋㅋㅋ
진짜 10점짜리 영화! 영화 제작관련자 모두와 배우 그리고 놀란 감독에게 경의를 표합니다.
진짜 말이필요없다 그냥 최고다진심
재밋습니다.. 정말로요
어렵지만 대단한 영화.후반즈음엔 허리가 아파온다.
아이맥스로 3번봐도 안아까움;;
영화에서 나오기 싫었다.. 지금 순간 ,이 시간을 생각하게 되는 영화.   나는 오늘 미래를 다녀 왔다. 경의롭다.
SF장르를 안좋아하고 이해하기 어려운 영화를 싫어하는 이들에겐 조금는 저평가 될수도 있을것같다. 하지만 개인적인 소견으로는 후세에 지금의 타이타닉처럼 길이길이 남을 명작이 되지 않을까. 이런 영화를 직접 영화관에서 볼수 있었던것에 감사한다.
음.. 방금 보고옴. 그래비티 정도를 기대했었는데 그보다 훨씬 스케일이 크다. 내개 SF 영화를 좋아하는 편이긴 한데, 지금까지 제일 좋아하는 영화가 컨택트였는데, 컨택트보다 더 감명깊게 보았다. 2001스페이스오디세이같은 역사에 남을 대작이 될것.
인간의 상상력의 끝을 본듯한 느낌.. 이건 꼭 극장에서 봐야돼 ㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋ 2D로봐도 이런데 아이맥스4D로보면 무슨느낌일까.. 경이롭다는걸 초월한 단계인듯..아직조 소름돋아 ...
이런거안다는대 이건꼭보야합니다
감사합니다. . 감사합니다. . 그저 이영화를 볼 수 있다는 것에 감사합니다. .
그냥보세요 클라스가 다릅니다
다른말이 필요없이 보면 후회하지않을 영화
Wow!.. very good..
내 인생중에 봐왔던 영화중 최고라 말할수있는 영화다.
우주를 소재로 이보다 뛰어난 영화는 영원히 안나올수 있다... 놀란은 천재다!
인간은 이영화를 평가할 그릇이 안된다
세시간가까이 초집중!! 재밋어요
연기는 괜찮다만 내용이어렵내요과학시간같아요
내인생최고의영화..또 이해하기위해 더 몰입해야하는 최고의영화
재미있어요   길지만 볼만 합니다
살면서 본 영화중 최고!!!우리나라는 언제쯤 이런영화 만들려나...흉내도 못낼듯.   에효...
조금지루할수는 있지만 볼거리도 많고 정말 감독이 대단하다는걸 느꼈다 . 어떻게 저런발상을 할수있지?
재미쯔음 나중에 또봐도 지겹지 않은 영화 같음 다시봐도 재미있을만한 영화 오랜만에 감상하네여ㅋ
3시간 동안 시간가는 줄 모르고 봤다. 벌써 끝날까봐 조마조마하면서 봤다.
지려버림 우와 리얼지림
블랙홀 영향권에서 탈출하는 장면 물리적으로 가능한지 궁금합니다. 초대질량블랙홀이라 사건의 지평선 이전에는 기조력이 약했기 때문일까요? 자연대, 공대가 보면 참 좋을 영화입니다.
와....경이롭다.!!! 대박 참신하다. 그래비티의 아쉬웠던 점들을 채워준거같다. 오차원이나 블랙홀 내부에 대해선 아쉬웠지만 올해에 본 영화중 최고다. 아이슈타인의 상대성 이론을 아주 잘 적용한 영화!!! 2위는 엣지오브 투모로우 ㅋㅋㅋ
아쉬운점이 없진 않았다. 하지만 다른 부분이 그 아쉬움을 모두 채우고도 몇배가 남는다.
너무너무재밋어요 ㅎ ㅎ
완전 상상력의 한계를 보여준 영화
예술입니다. 굿!!영화내내 집중함
봐 그냥댓글보지말고 봐봐요 딱답나옴 봐봐
이런영화..다시 또 나올수있을까심오한 감동을 줄수있는 경의로운 영화 연기력에놀라고 환상스러운 스토리 모든것에 다시 놀랐다
차원이 다른 영화...
신기하고 경의로운영화!
오랜만에 흡입력있는 영화
존잼 노할말 꼭보셈 개지림 십오짐
보는내내 정말 놀라웠던 영화..그리고 지구를 아끼고 사랑하는 맘을 가지고 나부터라도 실천해야겠단 생각을 하게만든 영화.
새로운 경험이었습니다.꼭보세요. 두번보세요.
걍 진짜 영화보고 박수친거 이때까지 처음이엇다 극찬을받는이유가 잇는영화....
놀란감독은 이번에도 나를 놀래킴.죽기전에 한번은 꼭 봐야되는 영화!의미없는 장면이 단 1초도 없음. 각본을 쓴 놀란감독 친동생이 완벽한 각본을 위해 대학까지 등록해서 4년을 공부했다함. 역시 최고! 한번 더 봐야겠다.
말로는 표현 못함100년뒤에 나온 영화 가져온줄
이건 진짜 넘사벽SF다 SF의 끝을 보여줌 이영화를 넘을 영화가 내인생동안 나올지가 의문이다.
오늘 영화관에서봤는데 파도치는 행성나올때부터 몰이입감이 생긴다. 23년인가흐른후 메세지볼때 나도 같이 울었다..완전히 이해하진 못하였지만 영화는 영화일뿐 재밌으면 된듯. 개인적으로 sf영화 좋아해서 만족스러웠다..긴시간때문에 엉덩이 아픈건 덤
놀라운 영화.어떻게 이런 스토리를 만들수 있나요.
개인적으로 스페이스 오딧세이 이상인 것 같습니다
초반 전개가 너무 빠른듯싶습니다만확실히 재미는있네요ㅋㅋ 굿
와....대박이라는 말 밖에 안나온다.
많은 생각을 하게만드는 영화네요 역사에 남을 영화이지 십네요
할말이없다  아니 말이필요없는영화 죽기전꼭봐야할영화로 남긴다
방금 남편이랑 보고 왔는데 딸과 같이 다시 볼려구요아이들과 같이  보기를 강추합니다~
3시간의 긴시간 동안 힘든 우주 여행 같이한 기분 영화에 신경 엄청 쓴게 느껴졌다 한국영화 감독들도 이정도 정성이라도 느껴지게라도 만들어보자 반성하길
내가 본 영화 중 최고! 어떤 말로 표현할 수 없음. 꼭 보라고 추천하고 싶음!
꼭 봐야하는 최고의 영화 영상과 내용이 최고
제발보세요..제발..부탁입니다 .영화끝나고 한동안  계속 앉아있었다...이런걸 상상해낼수있다는게 진짜 말도안되게 대단하다고 생각했고 내가 본영화중에 인셉션이 제일이었다면 이젠 인스터텔라로 바뀌엇다 고작 8천원내고 이런대단한영화를 봣다는게 수치스러울정도
아...정말 판타지 하나도 안섞인 진심 내가 본 SF영화 중 최고...입니다. 쿠퍼의 가치관 아...감동 만원주고 봤는데 솔직히 돈 더 내고 봤어야했는데..아 이건 소장가치가 있는 영화입니다.
지금보고옴  일단놀란은 천재인건맞고  영화는 일단 꼭보시길
답답해요 너무 어려웠지만 볼만한듯ㅜㅜ
영화다운 영화. 이정도 스케일이여야죠ㅎㅎ
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ꼭 영화관 가서 보세요!!!!
3시간의시간은짧지않았습니다
진짜 10점 이상은 없나 !! 보면 웅장함만 남는다, 존재론, 우주론, 다 생각나는 영화
크리스토퍼 놀란과 매튜매커너히.
내 인생 최고의 영화. 내가 부자라면 전 세계 사람들에게 아이맥스로 이 영화값 내가 다 내줘서 보여주고 싶을 정도로 대작이다. 내가 이런 위대한 영화에 하찮은 별점이나 주고 있다니...진짜 꼭 봐야할 영화.
정말로 이영화를 극장에서 보지않은걸 후회하지 않길 바랍니다.
우주와 차원,시간,과학으론 입증할수 없는 초자원적인 5차원세계를 보여준영화.블랙홀속 그들은 조물주일까...  사람들이 알고있는 우주의 기본지식으로 대단한 세계관을 만들어낸영화가 아닐까싶다..  보는내내 영화를 이해하며 감탄사밖에하지않은 영화....
두근거리는 미지의 세계를 이렇게 잘 풀어놓다니.. 어렸을 적 궁금했지만 막연해서 상상하지조차 못한 이 곳에 초대해주셔서 감사합니다..놀란!
거대한 우주에 압도되고 한스짐머의 음악에 녹아들며 시간의 덧없음에 슬퍼졌다
봐서 다행이야....
영화란..이런걸봐야한다
내생애  최고의  영화  끝   10줄압박
과학과 낭만의 조화.. 우리에게도 과학자가 필요하다..
놀란은 아마 미래에서 온걸수도....ㅋㅋ
영화에 평점준건 처음이다
경배하라...~!!
얼핏보면 그저 그럴수 있지만 깊게 생각하면 할수록 뭐라 표현할수 없을정도
솔직히 8점이하의 평점을준 평론가들의태도는 허세라고본다
그래비티에 버금가는 21세기 최고의 영화
죽기전에 봐야합니다.
보고 싶었는데 조기 매진되어 패션왕 보고 왔습니다.
영화에  평남기는건 처음이다. 영화관에서 영화를  많이 봤지만  입이다물어지지않은적은 처음이다.  정말 경이롭다는것이 정답이고  이 영화가 지루하다는 것은 난 솔직히 이해가지않는다. 우연히 본것이 평생 기억에 남을 것같은 최고의 영화이다
이세상에 대해 다시알게 해준 영화. 분명 이영화를 싫어하는 분들도계시겠지만 그건자신의 탓이라고 생각된다. 이영화는 과학적사실을 최대한반영한것인데 재미없다는것은 자기가무식한거나 집중을 안했다는것이다. 영화를 잘아는사람이면 이것이 좋은영화라는건 알수있다.
뭐라  감탄사를 할수가없다. 두단어로 정리하자면 소름
amazing...!!!
인셉션도그렇고 이영화도 굿
정말 오랜만에, 고등학교 떄 꿈꾸며 공부했던 천체물리학이 생각났다. 감히 이렇게 표현해냈다는게 경이롭다. 가슴이 뛰고, 설레고, 그냥, 이분야를 좋아하고 꿈꿧던 사람으로써 대단한데, 영화성까지 갖췄다. 무슨 말을 더할까
평가를 떠나서 그냥 이영화는 꼭 봐야 합니다.  꼭 보세요.
놀란감독과 한시대를 산다는게 행복하다. 미친영화다.
영화를 보고 온 것이 아니라 새롭고 경이로운 경험을 하고 온 듯하다  감독에게 감사한 영화다
예고편은 진짜 일부중의 일부더라 ㄷㄷㄷ 팬티 수십장 갈아입음
좋은 영화입니다. 하지만 놀란의 영화를 기대하고 보면 약간 실망스러울수 있습니다. 또한 SF를 기대하시고 가신다면 실망하실 수도 있습니다. 이것은 가족영화입니다.
형언할 수 없는 영화!크리스토퍼 놀란 감독..역시!이런 상상력을 감상할 수 있게 해 주심에 영광을 표합니다.
걍 말필요없음 반전도 반전 나름대로 있고 재미있음
밤하늘의 별처럼 촘촘한 듯 성기다
2시간40분이어떻게가는줄몰랐음
기대엄청하고봤는데도 그기대를 800프로뛰어넘음너무충격적이고 걍입벌리고봤다 마지막30분은 전세계어느영화도 못따라올것같다 그냥 봐라 말하기도귀찮다
명불허전 런닝타임이 긴 이유를 이제 알것같아...
완성도높은 영화입니다 상상력의 한계를 볼수있는 영화였습니다
감히 평하기 힘든 다른 차원의 영화.
내 자식은 무조건 엔지니어로 키울거다 진짜 와...
공부하는느낌이였지만 이해하면 이보다좋은영화는없네요
이보다 좋은 영화는 못봤다.
잼있었음~~ 여자랑 봐서....
이것은 영화가 아니다. 인생을 모든것을 담아놓은 영상이다
재밋는대 너무 이해하기힘든 ㅋㅋ
난 이 영화에 10점을 주고 싶다. 이렇게까지 내가 생각했던 우주관, 영혼관, 종교관, 그리고 가치관이 맞아 떨어지는 이 영화가 처음이었으므로...그것을 한번도 한눈 팔지 않게 구성한 놀란 감독에 경의를 표할 뿐.
역시 크리스토퍼 놀란이다  재밌다
세시간전에 보고 집와서 다시생각해봐도 역대급명작인듯몰입도 스토리 연기모든게완벽하다 이영화는스크린으로안보면 진짜후회할것이다 꼭봐라
그냥 와....,,,
甲of甲of甲of甲of甲of甲of甲of甲of甲of甲of甲of甲of甲of甲of……
영화끝나고 내가 기립박수치게 한 영화는 니가 처음이야....
진짜 태어나서 본 영화중 최고다 십점도 모자른 기분
충격받아서운적은처음이다진짜....내인생에서이런수작을봣다는게감사할따름임
정말 좋은 영화입니다.
와.. 말이필요없다 어케저런상상력이나오지 ㅋㅋ대단히재밌는영화
정말 말이 필요없는 영화. 살아서 이 영화를 봤다는게 너무 감사할 정도.
한 세번은 더 봐야 이해가 되겠지만 이해의 문제가 아닌영화.약 세시간동안 지루할 틈도없이 놀라고 놀란다. 놀랍다.
재미 좋아. 3시간이 후딱가네여
스토리최고 몰입도최고 적어도 2번은 봐야 완전한이해가될것같은 영화.
역대급영화..패션왕과급이다르다
인생 최고의 영화로 남을듯...
하.. 명불허전 놀란 ㅠㅠ
최근 봤던 영화중에 진짜 대박이다! 하고 느꼈던 영화. 내용도 재밌고 영상도 멋지고ㅠㅠ
가타부타 할것 없이 이 영화는 백점이다. 영화의 마지막 순간 소름이 끼쳐 몸을 움직일 수 없었다. 집으로 돌아오는 내내 말을 꺼내고 싶지 않았다. 감히 이 영화를 어떠한 말로도 표현하기가 싫었기 때문이다. 어떤 말도 이 영화을 표현하기엔 부족하다.
이 영화는 정말 엄청나다
말이필요없 꼭보셈 진심
정말재미잇게봣다 첨엔주연배우가 예전뉴스에서안좋게나와서 실망이러고봣는대 정말대박이엇다 웜홀과블랙홀에들어가는장면과 지구를구하러간 주인공을 지구가만든 쿠퍼정거장이구하는장면 등명장면이많앗다 하지만내가뽑은명장면은 지구에서혼란을겪음..에라OO
블랙홀에서 진심 소름 돋.ㅎㄷㄷㄷ 상상력 깜놀ㅠ
정말 현실감있게 다가온 영화!
경이롭긴 하군요. 영화 앞 뒤 30분이 메인인 것 같네요. 다운받지 말고 극장에서 볼 영화인 것은 확실합니다. 뭘 전달하려고 하는지 잘 모르겠어요. 조금 어려운 것 같기도 하고.. 이건 보는 사람의 관점에 따라 달라질테니. 볼만해요!
말로표현할수없는내인생no.1영화 내인생에서이보다경이로운영화와또마주할수있을까?
개굳징짜아아아아으으으으
이보다 완벽할수 있을지...
뭘 10줄이나 쓰라는 말인가
인터스텔라 대박이다 와...
역시 놀란님은 우릴 항상 놀라게 하시지
정말 재밌고 흥미롭게 봤습니다~추천할만합니다!!
비긴어게인을 제친 올해 최고의 영화
상상력이 도를지나쳐서 보는동안 계속 소름끼칠정도다;;
평가안함그냥보세요기저귀차고볼것
대박 이런명작 영화관에서 오랜만에 본듯하네요
대략 이정도다아아...
놀란님의 작품 정말놀랍네요...와우..
공상과학을 가시화 시켜놓은 느낌이였습니다 잘봤어요ㅎㅎㅎ
이 영화는 bluray/dvd로 나오면 예약하고 싶은 영화였다!
2D로 봤지만 3D 아니 4D로 본 듯한 느낌
내 인생 최고의영화 말이필요없음
이번년 최고에 감동과 재미를 주었습니다. 보세요 최고에요
과학적인것과 감독의 상상력이 조화롭고 진심 경이롭다.
다 보고난 후 영화관을 나왔을땐, 착찹했지만 마음이 차분하게 붕뜬 기분이 들었다
좀 지루한면도 잇는데 신선하다 정말 . 생각좀더하고 찾아보고 다시 보면 더 놀라겠지
영화 내용을 완전히 이해하려면 좀 머리가 아프지만.. 정말 이런 영화를 만든 크리스토퍼 놀란의 상상력은 경이롭다.
처음으로 평점남김두 시간인줄 알았는데 세 시간이면 말다한거 같아요...
상상력이 정말 ㅎㄷㄷ합니다. 간만에 영화다운 영화보고옴
8점이면 충분할듯... 내 양 옆에 분들은 주무시던데.. 그정돈 아니지만 ..
물리학을기초로한사랑에대한새로운해석~~
엄청난 기대감을 안고 찾아간 극장, 여러유형의 인간들의 불완전한 선택들을 풀어나가는 과학적 실마리들, 그러나 마지막엔 판타지로 풀어나간것을 제외하곤 전체적으로 잘 빠진 영화였다. 확실히 놀란감독은 최고의 엔터네이너인것 같다.
아는 것 만큼 맛을 느낀다. - 용현. k - 이 저명한 천재 저널리스트의 말이 모든 것을 설명한다. 태국음식을 먹어 보지도 못한 이에게 ''똠양꿍''은 제임스 딘에게 청국장과도 같다. 그래비티를 지루하다고 느끼는 자에게 필요한 것은 ''인터스텔라
과학과 상상의 절묘한 조화, 머피 지못미..
10점을 넘어선 대작 놀란영화중에 진짜 갑
황홀하다유혹한다조조영화 5000원으로 봤는데 오만원 내고 봐도 안깝지 않은 영화.
탄성을 자아내는 비주얼, 감동도 있다. 그러나 너무 깔끔하여 여운이없다
재미도 있지만, 여운이 더 깊은 영화
인생영화 안보면정말정말후회할 영화
이런젠장...놀란감독이 젊어서 너무 너무 다행이다
여운쩝니다 빨리일어나는 사람이없음.
I''m coming back.
기대이상입니다 감동적이에요
상상력의 끝은 어디일까 스토리를 떠나서 이 영화는 신선한 충격과 경험을 얻었던것 같아요
평점 10점 주기도 미안한 작품
경이롭다. 엄청나다. 보면서 몇 번씩 경탄한 작품.이 영화는 미쳤다.
후우그냥 감탄~~~~
우주다녀왔습니다 꼭들보세요
이는 놀란감독의 역대의 이미지로 표현한 오케스트라다. sf요소와 가족애가 합친 이 명작이 날 3시간동안 울렸다. (네이버야 놀란감독하고 톰하고 썸네일 이미지 바꼈다)
영화ost도 대단하고...그냥 영화자체가 대단함..아이맥스로 보는게 더 훨 재밌음
놀란의 놀라운 상상력. 허나 미스테리한 ''그들''을 통해 모든걸 설명하려했다는 점. 몇몇 접합점이 억지스럽게 연결시켜 전개되 설득력을 잃은 점. 그래비티 생각하고 접근하면 큰 오산일것!
정말 추천드립니다. 난해하지만 집중력을 요하는 영화입니다. 긴 시간에도 불구하고 화장실가고 싶었지만 참고 봤습니다.
영화의 재미와 메시지 +한스짐머의 웅장하고도 묵직한ost가 감동을배가
정말 기대안하고 봤지만 영화 그이상으로 현실감에 끝나고도 계속 멍~했습니다 와.. 정말 재밌고 훌룡한 영화 입니다
상대성이론만 살짝 검색해본뒤에  관람하면 훨 재밌음..
경이롭네요 이정도상상력의 영화를 만들었다니
난 이영화를 보기위해 30년을 기다렸다.
생에 최고의 영화네.. 물리학 과학적 지식이 많은 사람에게는 허무맹랑한 영화일수도 있으나 영화 대사 중에 현재의 인간은 못만들지만 미래의 인간은 만들 수 있다는 픽션을 염두하고 보면 정말 경이로운 영화가 아닐 수 없다
이해력 딸리는 내가 너무 원망스러웠어요.. 그래도 눈물이 줄줄줄 흘렀습니다.
와.. 7시 30분부터 10시 30분까지 보다 나왓는데.. 3시간 동안 침흘라면서 보다 왔네요.. 이건.. 꼭봐야되!!
아니 다른 우리나라영화를 깎아가면서 ㅡㅡ꼭 글을 써야되냐 인간성들진짜ㅋㅋㅋ 미개하다 취향존중 개무시하네ㅋㅋ 외국인들이 댓글볼까 그게 더 수치다 ㅉㅉ   영화 정말대단한 영화입니다 한마디로 3시간이 알찬영화!
비현실적이며 엉성한듯 하지만 비판하려고 할 수록 복잡하고 과학적이다.
이 영화의 최대 단점은 영화 잘 보고난 뒤에 일어서면 허리가 아프다는 겁니다... Orz...
놀란감독은 천재인듯..
스탠리 큐브릭이 왜대단한지 알게되는 영화ㅎ
짱짱맨 짱짱맨 짱짱매앤 꼭보셈
이 영화를 보고 제삶이 부질없다고 느낄정도였습니다이영화를 아이멕스로 안본것이 후회되 다시 보러갑니다
정말놀란은미쳤다대단하다 다시공부하고보러가야겠다 뭐라이건 재밋다대미없다평가가힘든작 최고다...기대하면실망한다는데 기대하고 기대이상이다
아 물론 이해 못할수도 있지...지루할수도 있지. 이 영화에대해 100%이해는 못하는게 당연하지.하지만 개인적으로 정말 미안한데 진짜로 미안한데 난 이해못하겠다는 너희들이 이해가 안가.진짜로 미안한데 이해가안가. 중간에 잔거 아니니?
진짜 ...!뭐라 표현할 방법이 없네요..!
별점 10개를 더 줄 수 있다면 반드시 줬을 것이다.10점을 첨 줘본다.
정말 재이있게보았다실망없이 볼수있을거라고 생각한다
살면서 이런영화 다신 못본다 진짜
인생의 영화라는 타이틀을 걸 수 있을 정도로 대단한 영화였다 스토리 전개도 훌륭했으며 그래픽도 대단했고 아이디어가 무엇보다도 놀라웠다
말도안되는 영화다.... 정말 내가 아무리 영화를 더찾아봐도 이만큼 훌륭한 영화 별로 못 찾을것 같다
이영화가 서툰 우주영화라고 생각하시는 분은 도대체 어떤 우주SF영화가 서툴지않은 영화라고 생각하시는건지 정말 궁금하네요
이런명작을 영화관에서보는게 영광.
이건 뭐...말이 필요없다.
기대가 컸던만큼 실망하면 어쩌나 걱정했는데 그런 걱정을 모두 떨쳐내버리고 그 이상을 보여주는 영화다 내 언어구사로 이 영화를 표현해낼 길이 없어 아쉬울 뿐이다 결론은 인터스텔라는 내 인생의 영화다
감독은 천재인게 틀림없어
영화를 보고 집에 들어와서 우리집 강아지를 보며 느꼈다 ...인간으로 태어나 이런영화를 볼수 있음에 감사했다 여태돈주고 본 영화가 얼마나 돈이 아까웠던지 느꼈다..
그냥 보면 볼수록 대박인 영화
나를 찾아서, 인터스텔라...올가을에는 최고다
물리학전공자 입장에서...물리학을 전공하든 안하든, 우주를 잘알든 모르든, 영화는 정말 경이롭고 신비하고, 또 몽환적이기 까지 하다.
대단하다 ㄷㄷㄷ 정말 놀랍다;;;
....미쳤어...하...
충격으로 한참 머리가 아프다 인셉션처럼 몇번 더 봐도 매혹적일것 같다.
와진짜 ..영화를 어떠케이래 잘만들수가있죠 소름돋네요
소름과 전율의 연속. 말로 표현이 안되네요
말이 필요없는 수작 러닝타임이 길게느껴지지 않는다
어제보고 와서 부인도 보라고 하고 부인 친구도 보라고 하고..내일 또 보고 싶네..
정말 이렇게 소름돋는 영화 처음이에요
대단해요! 오랜만에 돈낭비안한영화 본 것 같네요
평생봤던 영화중 최고중의 최고다 3시간을 소중하게썻다
정말 재밌게 봤습니다 10점 안아까워요
이런 스토리가 나올수있다는게 정말...경.이.롭.다
인류(에 대한 관념)와 시간(이라는 관념)이 두 개의 소재의 관계성이 극도로 선명하고 강력하게 드러나는 작품이었다고 느꼇습니다.지금 이 글을 쓰고있는 이 시간은 상대적으로극단으로 긴 무한영겁에 접근하거나 극도로 짧은 찰나에 수렴할수도...
10점주기엔 좀아까운영화
이런영화는 소장가치100% 내자식들에게 직접 보여주고싶은 영화다
영화개봉하고 3일연속으로 3번이나 봤다 그만큼 보면 볼수록 대단한 영화인건 맞다 3시간동안 극장에서 숨소리도 안날 정도로 다들 집중해서 보더라 기회가 되면 또 한번 더 보고싶다
이 영화를 보고 다시 과거로 돌아간다면 천문학을 전공할것이 틀림 없을꺼라고 생각함
Love is gravity! 웜홀, 블랙홀...물리학적 존재와 이해를 떠나 비주얼과 스토리로 모든걸 믿게 만드는 영화적 힘! SF영화의 신기원에 도달한듯...단 하나의 약점...어렵고 디소 어지럽다는..
원래 영화 평점은 눈팅만 하고 전혀 써본적이 없는데.. 이 영화는 정말 주변분들에게 추천하고 싶어서 평점 답니다..3시간이 금방 간다 경이롭다 이말이 정말 맞는 말이구요 온몸에 소름끼치면서 봤고 꼭 보세요...
영화라는 문화로서 삶이라는 의미를 배워봅니다.
제가볼때 우주에 대한 이해가 부족하고 현실세계에 집착하는 사람한테는 재미없는 영화가 될 수 있다고 보임.
너무 재밌어요 꼭 보세요
내 인생 최고의 영화. 영화 그 이상의 경이로움
공상과학이 이렇게 재미있는것인지 처음으로 알게 되었고 가족에 대한 사랑과 우주에 대해 그리고 미래에는 5차원도 있겠구나 싶고 이해하기 어려운 부분도 있었지만 너무 재밌고 감명있게 보고 왔습니다 이런영화들이 더 많아졌으면 좋겠습니다!
인류 역사상 최고의 영화라고 생각함. 내일 또 보러가고 싶음.아무튼 무조건 보세요!! 3시간이 전혀 지루하지 않아요.
10점 밖에 줄수 없다는게 아쉽다 ;;....
보고 느낀점이 많다. 놀란은 진짜 SF든 히어로무비든 항상 영화에 철학을 담는것같다
인셉션 진짜 감명깊게본지라 왠지 이번영화도 엄청 대단할거같아!싶엇는데 3시간 가는줄도모르고 눈물찔찔 짜면서 본듯 ㅠㅠ
나의  상상의  벽을  무너뜨린  작품들중  단연  최고
몰입도가 정말 ..대단한영화다 정말
대박 3시간짜리를 시간가는지모르고봄 개꿀잼
말로 표현할 수가 없다..영화 그 이상..아니 영화가 아님..
정말 영화 내내 우와..하면서 봄;;
감명깊다 표현력에 더 놀란다
20세기 SF는 콘택트 이전과 이후라면21세기 SF는 인터스텔라 이전과 이후로 나뉜다.
영화시간이 길었지만 전혀 지루하다고 생각 되지 않는 영화다!!
영화 좋았지만 솔직히 그냥 발전한 콘택트의 느낌임. 어디선가 본거같은 익숙한 느낌인데 싶어 곰곰이 생각해보니 콘택트와 너무 맞닿아 있음. 영화 자체는 좋아요
나는 첫번째 행성에 다녀왔다
진짜 꼭 봐야한다 100점 주고 싶을만큼 대단하고 감동적이었다
내인생 최고..자식이있는 사람이라믄..
중간에   놀래는  장면이   너무  많았네요   딸꾹질  멈추는 데엔  최고일  것   같네요????????????
인셉션의 시나리오에 그래비티의 구성이.. 이런어려운생각을 다들 이해할수있도록 만든 영화 대단합니다.
경이롭네요..정말 멋있습니다
말이 필요없다 perfect
시작할때 부터 끝날때까지 다음 장면이 궁금한 영화~ SF 액션 에 가족 애  올해 본 영화  중  최고내요~
이렇게 재밋고 신세계고 멋지고 감동적인 영화 처음봅니다 진심 3시간이 1시간도안되게 느껴지는 영화입나다
또봐야 제대로 이해될거같은 영화  이번엔  아이맥스로봅니다
10점이 아까운 영화 반전에 반전이 계속되고 정말 역시 크리스토퍼 놀란이라고 할만한 영화이다 2번봐도 아깝지않다.
내가 이글을 쓰는나이는 19살내가 죽기전에 다시 이런 영화를 볼수있었으면한다인간의 상상력은 우주보다 크다라는 생각을 하게하는 긴말필요없는 이 영화는 인터스텔라다.
영화 역사상 가장 큰 충격이다.
처음부터 끝까지 다 잘만드었다
웅장한 영화를 보고온것같다. 엔딩크래딧이 올라가는 중에도 아무도 안나가고 조용히 지켜보는거 처음봤음
내가 올해 본 영화 중 최고인 것 같다
재밋엇는데 초반지루함을극복해야함..ㅎ
오랜만에 정말 잼나게 봤다 후회는 없지만 깊은만OO진 없는듯 별반개는 다음 작품에
인터스텔라 뭐라 표현할수없지만 전율돋는 영화였다. 하지만 기본적인 지식이 있어야 더 재밌을듯! 물론 현재로서는 약간 비현실적인 이론도 있었지만 기발하고 감동적인 영화! 끝이 너무 해피라 오히려 별로였다. 해피엔딩이 작품성을 더 망친느낌??
정말 끝마무리도 깔끔하고 올해 최고의영화인거같다
몇 번 눈물이 날 정도의 드라마틱함과몰입하게 만드는 스토리간만에 정말 돈안아깝게 잘봤다는 생각을 했네요^^
기대를너무해서그런지 막 벅차고 막 그러진않았지만 재밌게봣다. 근데 영화평론가새키들은 머하는놈들임??
재미없다는 사람들도 있는데 더운영화관서 소름만 10번 ㄷㄷㄷ
보기 잘했다는 생각이든다.
평점 보지말고 당장 영화관으로 가시길.
정말 대단한 영화!!  좀 어린 친구들은 좀 어렵게 느낄 수 있지만 왠만해서는 다 이해할 수 있을 것 같네요~
내생에 이런 영화는 처음이다.
이런  영화를  제작해줘서 크리스토퍼 놀란 감독에게  감사합니다
한 번으로는 만족할 수 없는.
처음봐서는 이해하기 힘들고 한번 더 봐야할듯.상상력만으로도 정말 대단한 작품!
내생의 영화 베스트 2다
와... 이거 진짜 진짜로 재밌다 정말 상상속의 것들이 다 펼쳐진 느낌
그냥 말이 필요 없다..
정말 이런 영화를 볼수있다는 것이 감사하다감히 내생에 최고의 영화
패션왕이 병맛으로 약을 빨았다면 이 영화는 신의 영역에서 약을 빨았다.
뭔소린지 잘모르겠디만 재밌네요
와우~. 진짜..대박
초반에는 조금 지루했지만 중반부터는 넘 재밌었다~
올해최고의영화...
퀄리티가 높아서 좋았고 후반 스토리가 좋아서 재밌게 봤습니다
점수로표현을못하겟네요.진짜 웅장하고 감동적이고 ...
진짜 그냥 말이필요없는영화다. 정말  인생영화
완전 초집중~~대박이예요~
경이롭다 더 이상의 수식이 필요없을 정도로
역대 인생에서 최고의 영화른 뽑으라면 단연 이 영화추천~정말 스토리부터 포현력 그의 천재성에 감탄을
크리스토퍼 놀란 뇌속이 참 궁금해진다. 어떻게 이런 창의적인 생각을 할 수가 있는거지?
대단하다는 말밖에 ㅜㅜ
나중에 이 시대에 이 영화를 영화관에서 봤다고 말할수 있는게 자랑스러울 만한 영화임 3시간이 30분처럼 느껴지는 블랙홀속을 경험시켜주는 영화
사랑의 진정한 의미를 깨닫게 해주는 영화.우주의 신비 는 사랑을 표현한 매개체일 뿐이다.
진짜꿀잼잉ㅅ러요 유유우우유ㅠㅇ유오호아
개쩐다 진심 개쩐다....
최고 말로 표현할 수 없는 전율...
이말저말 다 필요없다.개꿀잼!!!
아마 내 생에 영화관 가서 두 번 보는 최초에 영화가 될 듯
SF속에 아름다운 휴머니즘을 담아낸 경이로운 작품!
죽은 시인의 사회 볼때의 느낌과 비슷하다 너무 어렵지만 우리의 상상력을 자극하는 영화
갠적으로 스필버그의 영화 AI를 능가한 SF영화라고 생각이 든다. 영화끝나니깐 꿈에서 깨어난 느낌이라고 해야하나...? 어쨋든 매우 신비로웠고 감동적이였고 뭐라 표현 못할만큼 멋있었다.
그냥 조냉 미친듯 놀란 ㅡ
우린 답을 찾을것이다.언제나 그랬듯이 답은 놀란이다. 내 인생영화
생각이많아진다..또보고싶다
돈보다 영화가아까운건 처음
놀란이 sf를 만들면 이렇게  된다.
무슨말이 필요하냐 존나꿀잼이엿다 .
명작.그자체(10자....체우기)
와  진짜... 그냥 할말이 없다 평점5년만에 달아보게 만드네 놀란고맙다 좋은 토요일되었네
글쎄.. 드라마가 있는 내셔널지오그래피를 보는  기분이랄까.. 웰메이드 이긴 하나 재밌다고는 못하겠다
최고다..정말멋지다 처ㅣ고다
내 인생에 예고편보고 한달전에 예약한 영화도 없었고 영화 또보러 극장에 두번가고싶은 영화는 없었다. 그런데 이번에 생겼다.
두번말안합니다 꼭 보세요
걍 봐라 아이맥스면 좋고그리고 평점 10점 찍어주고 가면 된다
진짜 미쳣다 어찌 이런생각을하지..뭐라 영화를 설명할수가 없다...아 팁을 주자면 상대성이론을 알고가면 진짜 좋아요
진짜 죽기 전에 꼭 봐라 안보면 죽어서 영혼들 사이에서 왕따 당한다 인터스텔라도 안보고 왔냐고
보러갑니다 기대되네요
크리스토퍼 놀란은 답을 찾았다   늘 그랬듯이
크리스토퍼놀란 감독의 상상력은 어디까지인가요..
3시간이라는 시간이 잠시도 지루할 틈이없었다. 경이로움 그 자체다.
또보고싶은 영화!!  한순간도놓칠수없던 영화
몇년만에. 이렇게. 벅차고. 감동적인. 영화. 잘보고왔네요
근래 본 영화 중에 최고였음
아 미친 존잼 미쳤어 그냥 말로 표현못하겠다
말로 구사할수 없는 그런 느낌이였던것 같다
오면서 울었다 더이상 할말없다 최고라는 말로도 형용이 안된다 오늘밤꿈에서 한번더 이 영화를 느낀다
이건 10점도 아까운 영화다.
3시간이 어떻게 흘러갔는지도 모를정도로 몰입도있게봄. 개이득
이건 정말 말이 안나오는 영화다
재밌어요 우아..추천추천
오늘로써 인생영화 하나 더 추가
처음으로 리뷰날리게 만드는 영화입니다...무조건보세요. 전 내일 또 볼겁니다.
초반은 지루했으나 후반에서 소름이 좌르르르
아아아아Aaaa..
배우들도 연기잘살려주고 스토리라인도 탄탄하고 세계관도잘잡아놓니 진짜 대단한영화다 감동이면감동 약간의 위트까지 정말 현실감잇고 배경도 현실감이넘친다 결론은 꼭봐야하는거같다 안보면 후회한다
인류 역사상 가장 위대한 SF 영화 !  놀라운 상상력과 불가능한 비쥬얼 그리고 충격적인 결말 !  명배우들의 열연과 놀란 감독의 마술   별 다섯개
희대의 명작 말로 표현할수 없쪙
영화가  끝난후 런닝 타임을 확인했다. 상대적으로 상당히 지루하게 느껴지는 시간 이었으리라... 몰입도가 없었다면....
시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 우주는 정말...
만인이 좋아하긴 힘들 것 같고 프로메테우스 좋아할 법한 사람만 봐라~ 무튼 난 경이로움을 느끼며 봤음 역시 크로시토퍼 놀란이다
나진짜 이거 보고 울뻔 꼭보세요 감동 스릴 장난아니에요
대박.. 말이 필요없는 영화. 중간에 좀 지루하기도 하는데 재밌고 여운남는영화! 꼭봐야하는영화!
관객들이 자리를 그렇게 늦게뜨는거 첨본다.놀란은 천재임
진짜꿀잼이네여  제가 영화를무수히많이 봐왓지만 평점올린것은 첨입니다. 진짜 이건 소름돋게 흥미진지하네요 안보신 분들도 꼭봐보세요..
어쩌면 이제껏 내게 일어났던 일들에도 그들의 신호가 있었던 걸지도..
그큰 메가박스 백석 m관의 가득찬 좌석에 놀라고 영화보면서 놀라고.  감동. 초중고 우리 애들도 보라고 할꺼임다.강추
2시간50분영화 지겨울줄알앗는데 보는내내 긴장하고생각하고 보고 나니까  이해하기어려운부분잇어서1점뺏어요 다른리뷰도찾아보고싶네요 영화 괜찮앗어요
존나재밋다다음작품기대
하.... 정말 말로표현할수없네요
결말이 조금 아쉽.. 놀란은 믿고 보는 겁니다 ㅎㅎ;;
진짜 재밌다ㅠㅠ 후회안하는 영화 꼭보세요!!
꼭 한번은 봐야하는영화!
진짜그냥 대박이에요 ..중간이랑 끝에서 눈물만 엄청쏟아냇네요 ㅠㅠ 짱 별점10점밖에못준다는게 아쉽ㄷ 안보면후회해요 꼭봐요
우주.그모든 이론들 위에는 머피의법칙이있엇다..와 보면서도여러번 소름돋고 알면알수록 소름돋아서 끝나고 멘탈이나감...
조금에 과학 상식만 있으면 너무나 재미있을 영화... 개인적으로 콘텍트 이후에 가장 재밌는 sf영화 였습니다.
숨막히고 경이롭다. 관객들 모두가 상영시간 내내 숨을 죽이고 봤다.
하 내가 과학영화? 관심없는데 진짜 재밌었다 이게 영화구나 싶더라 영화시간 엄청 긴 편이었는데 그걸 잊을정도 진짜 꼭 봤으면 좋겠어요!! 추천합니다
말이 필요 한가?  역시 미국이다
말이필요없다 진짜최고다이영화는
영화가 끝난후 감독의 상상력에 푹빠져 홀딱젖어서 나온느낌이였어요 세시간이 이렇게 짧았나?
내용이 어려운데 재미있었어요 ^^;;
초등학교 6학년 딸이랑 같이 봤는데 감동...사춘기 딸이 있으신분들께 강추요..
영화 잘 만들었다.기발한 상상력의 원작과 그것을 영화로 표현한 감독께 박수를!
정말 흥미진진하고 짜릿했다! 근데 이유는 모르겠는데 보고난후 살짝 머리가 어지럽고 엔딩씬에 왜 세상이 동그랗게 말려있고 어떻게 눈을뜨니 병원에있는지 모르겠다. 우어어어.. 게다가 우산은 잃어버리고 기분이 애매하다. 밥이나 먹어야지..
최고의영화 강추 무조건강추
영화가 끝난 뒤에도 계속 생각나게 하는 영화!
많이 볼만 합니다. 추천
보면서 계속 깜짝 놀란영화 진짜 대박 미친영화가 맞다
말이필요없다최고였다
재밌어요 ㅎ 물리공부하고싶어지네요
오랜만에 극장에서 sf대작 만났네요. 공부 많이 하고 쓴 티가 나요. 크리스토퍼 놀란감독님 짱짱맨.
말 로 표 현 못 하 는 영 화 다.직접 보아라.
개인적으로 보았던 영화중 가장 여운이 길게 남았고 아직 안본 사람들이 있다면 꼭 보라고 추천하고 싶다.
정말 이런영화를 극장에서봤다는게 영광스러울 따름이네요
5차원을 영상으로 구현한건 참신한데 뭐 영화자체는 그냥그냥 재밌었네요
가족간의 사랑과 감동적인 영화네요
169분이란시간 절대 지루하지않습니다. 대박 반전... 솔직히 생각도 못했던 반전덕에 이영화가 더 돋보였습니다.
걍 말이 필요없음 걍 봐야함
보는데 옆 사람들 계속 떠들어서 개짜증났던 영화는 처음
와 생각 재미있네요~ 추천추천
내가 진짜 처음으로 로그인해서 쓰는 평점이다...제발 영화관에서 봐라이건 역대수작이다세시간내내 시간가는줄몰랐다
개미침 안보면 개손해 소름 돋아;;;
어찌보면 진부한 소재로 이런 드라마를 만들다니 정말 놀랍다
감사합니다....!
잘봣습니다!!1!1
영화관갈때 팬티 챙겨서 가길바란다무조건 지리니까
나원래후기안쓰는데 정말최고의 영화보면서 눈물몇번흘린지 모르겠다
그냥 말이필요없네요...잠을안자고 조조로 봐서 쪼~금 초반에 졸긴했는데 보면서 이걸 사람이만들었다는게 믿기지않을정도로 최고였습니다 영화를 보고 감독에게 이런영화를 만들어줘서 고맙다는 생각이든건 이게 처음인듯싶네요 역시 놀란은 실망시키지않네요 최고!!
내가무지해서그런지 한번보고 이해가 안가네요
와..진짜 짱....꼭 봐야됩니다....
조넨논리적인영화인듯
중후반까진 단연 최고의 영화지만 결말이 살짝 아쉬운 느낌이었음. 복선이나 논리가 없는건 아니었지만 그래도 감독의 상상력에 대한 의존과 감성적인 접근이 지나쳤다는 느낌. 애초에 현대과학으로 알수없는 부분이니 그럴만도 하기는 하지만.
내용은 어렵지만 대단히 재밋네요
좀길어서 중간에 지루하긴한데 아주잼잇음 마지막 큐브씬이 좀 어이없긴허지만 나름 잘결말지어서 기분도 좋음
유령에 대해서 이해하지 못하는 분들을 위해 몇 자 씁니다. 블랙홀로 인해 길게 압축되어 있고 영원한 연속을 가지고 있는 시간이 한 블럭, 한 블럭으로 사물화 된 것입니다. /이용철 무식한 평론가는 마술놀이라 하네요. 그 누구도 모르는 문제인데..
굿또볼거임ㅋㅎㅎ
여자가 문제여..똘빡데가리들 데이트용으로 보라는영화 아님. 그리고..너무재밌었고 영화보기전, 영화관람후의 시간을 확인해보면 오차가 발생하는 영화..완전신기.
뭐라말로설명할수없는 영화인듯해요 경이롭다고 느껴질정도로 최고...
아인슈타인의 위대함을 새삼느낀다
내용이탄탄 ㅎㅎ 기대안하고봤는데 굿
영화사에 남을 작품!!
더 낮은 점수를 줄 수 없다. 놀란의 최고작.
돈이 아깝지않다고 느낀 첫번째 영화였습니다.
어떻게이렇게표현해낼수가있을까... 섣불리 감독이 표현해내고자하는것만 나오면 어색할수도있는데 이 영화는 짜임새 모든게완벽하다
짱재밋엇어요 옆에 관객만아니였더라면 진짜 더 몰입할수있엇ㅅ을텐데 많이 아쉽네요 영화는 정말좋앗어요
169분동안 지루할 틈이 없음!! 뭐하나 빠지는 것이 없는 영화인거같아요. 보면서 폭풍눈물 ㅠㅠ
개꿀잼 허니잼 또보러갈겁니다
차라리 2부작으로 나왔다면 좀더 완성도가 높았을거라 생각된다 한편에 담기에는 너무나도 방대한 내용임 근데 우리가 알수없는 이론적인 우주를 이렇게 시각적으로 표현한 연출에 있어선 독보적이네 초중반내용에선 신카이마코토 작품 별의 목소리 가 살짝 연상됨
경이롭다는게 무엇인지 보여준다.
최고다 라는 말밖에 할말이 없다
완전재밋게봣던것같다.시간가는줄몰랏다.
웜홀과 블랙홀 그리고5차원공간을 너무나도 인상적으로 표현한게 아주 인상깊네요
흥미롭게. 재밌게 보았습니다
내생애 통틀어 본영화중 최고로 감동적이고 감명깊고 재미있게 본 영화이다 내생애 다시 이런 훌륭한 영화는 다시나올수 없을거같다
짱인듯 볼만한것같아요
저 같은 바보는 이해를 잘 못하는거 같애요. 분명 반전이 있었는데... 반전인건 알겠는데 왜 그런건지 모르겠어요. 이해를 다 하면 아주 재밌을거같애요ㅋ
살면서이렇게까지 잘만들고 위대한영화는 처음인것같다..친구랑영화보면서 지린다라고계속그럼 진짜 말로표현못함 이거안보면 진심후회하실거임
나혼자만 볼수없다!인터스텔라!
미리 평점주고 수능끝나고 보러간다 기대만땅
말로 못하게 최고입니다. 플레이타임 3시간인데도 전혀 지루함은 못 느꼈어요! 소리없거나 정적인 연출이 많은데도 긴장감을 느꼈습니다. 이렇게나 극찬하고 싶은 영화는 두 번째입니다.
최고 그냥 최고 나와서 계속 와와
놀란때문에 그만 놀라고싶다 ㅋㅋㅋ
무슨 내용인지 잘모르겟지만 좋은 내용같아요
숨막히게 집중하게 된다. 중간에 졸까봐 걱정한 내가 정말 멍청했다. 많은 이야기를 길지만 지루하지 않게, 복잡하지만 너무 어렵지 않게 잘 풀어내는 영화이자 한 사람과 한 사람 사이의 감정부터 넓은 우주의 경이로움까지 모두 담아내는 것에 성공한 영화.
이 영화는 완벽 그자체이다.
별10개로도 설명하기 부족한듯 시간이길지만 한번도 지루하지않았고 어디하나틈잡을곳이없다
감동적인 SF는 컨텍트 이후에 오랫만이네요... 감동 뿐 아니라 정말 재미있습니다,
진짜 대단하다 너무 대단해서 이 영화에 대해 감히 한줄 남기는것 조차 죄송스럽다 아니 애초에 이런게 지금 상영관에 걸려있는 다른 쓰레기 영화들이랑 같이 영화라는 카테고리로 분류되면 안될것 같다 진짜 와...
내가봐왔던 영화중 최고!!처음엔 지루하다가 점점 빠져드는 스토리배우연기도 최고! 우주의 표현력도 최고''그래비티''보다 좋았음,  하지만 심오한영화지루해하는분들 이영화포스터만보고 다른 재난영화와 비슷하게생각하시는분들 보지마세요. 중간에 나가는분 많음
인물의 심리묘사,긴장감 넘치는 스토리까지 완벽한 영화다
감히 평가할수없지만 꼭 보세요
상대성이론이 굉장히 혼란스럽게 만들지만 그 사이사이에서 나오는 사랑과 인류애란...  영상, 음향 모하나 빠질 것 없이 전부 훌륭하게 조화롭다. 무엇보다 본질적이고  친숙한 주제에 대해 철학적으로 생각하게 만드는 놀란의 능력은  대단하다.
좀 이해가 힘들 수도 있지만 2시간30분동안 관객을 감동 사랑 슬픔 분노 모두 느낄 수 있게 했다.
그래비티의 차원을 뛰어넘는 영화 다른 영화 볼때는 중간에 화장실도 가고 시간도 보고 그랬는데 이영화는 이런것들 다잊게만드는 진정한 대서사시적 영화
묵직하고 방대한 과학서적을 엄청 몰입해서 감동스럽게 본 느낌!경이로운 이야기와 놀란감독의  대단함에 놀람!
소름끼침 진짜 아무소리도 낼 수 없었고 여태 본 영화중에 가장 소름돋고 완벽한 영화 다시보러갈 생각 이 영화는 역대급이며 다신 나오지 않을 성스럽고 경이로운 영화
나레기가 감히 이 영화를 형용할수없다고 생각함
그냥 닥치고 봐야함 2시간 반동안 잡생각안남
무슨 말이 필요할까최고다
재미있습니다!!!!1
다소 긴 러닝타임만 제외하면 좋은 영화.
조금 어렵지만 재미 있었습니다
진짜 짱짱맨 짱댐 졸잼 대박잼입니다
한마디로 감탄할말이없더...
정말 재밌어요 진짜 진심으로 정말 재밌어요!!!!
그냥 꼭보세요. 진짜 다시볼까 생각중이에요
무슨말이 더 필요하랴..
완벽하다 완벽해 !!!
아 진짜 놀란 영화만 개봉해서 봤으면 좋겠다첨엔 지루했는데 역시나 특유 전개방식 긴장감 상승에 궁금케하는 결말까지. 후편도 꼭 나왔으면 한다.
전율을 느끼는 영화 10자
이게 10점이 아니면 대체 어떤 영화가 10점이란 소리입니까
그래비티이후 10점이상의 평점이없음이 아쉬운 영화.
와...인터스텔라...이 영화는 정말 역사에 남을 한획을그을 영화다...말로표현할수없다는말이 이 영화를 보고 하는말이다
아..보는내내 소름.최고의영화
지루할줄알았지만 그냥볼만햇음
별점 처음주는 영화 굿!
내 인생의 영화중 하나가 될 것같다..엔딩크레딧 올라가고 나서 한동안 할말잃고 스크린쳐다본듯
꿀잼 허니쨈 사람 놀래키는 재주있는 놀란감독
놀란 감독의 모든 작품을 다 봤는데 이번에도 역시 최고였다. 영화가 끝났을 때 여운은 진짜 최고인것같다. 아름다웠다.
엔딩크레딧 올라갈때 무의식에 박수치고 있었음영화관 나올때 이미 다시 보러 가기로 이미 약속중이었음 ㅋㅋㅋ
크리스토퍼 놀란과 동시에 숨쉬고 있다는 것은 행운이며 축복이다.
가히... 2014년 최고의 영화...
아름답다. 경이롭다. 위대하다.
와 평점을 줄수밖에없다...
정말 대단한 영화...누가 이런 영화를 또 만들수있을까요..꼭 보시길 바랍니다. 극장에서는 이런 영화를 봐야되는겁니다. 경이로운 영화입니다. 여운이 길게 갈듯하네요..특히 상대성이론에 대해 검색하게끔 되네요..
떨어지는 중력에 소름이
봐라....꼭봐라...진짜 감탄밖에안나온다..
진짜 최고다 더이상할말이없다
말이더필요해? 사랑은 어둠을 순순히 받아들이지않는다
표현할수가 없다 너무 슬프면서도 정말 감동적이다우주를 어떻게 표현할까 지루할까 걱정이됬는데 너무 멋있게 영화로 나와 감탄했다 기대해 볼만한 영화이다.
보고나서 쩐다는 말밖에 나오지않았다
내가 겪은 영화적 체험의 절정
나중에 내자식에게 필수로보여주고싶은 영화
나중에 우리도 그럴수 있겠다는 모습을 영화로서 너무 잘표현해준것 같다. 다소 내용이해는 어렵지만 새로운걸 표현했다는 점에서 감명 깊게 봤다 정말 대단한 것 같다
최고다 진짜ㅠㅠ 뭐이런영화가ㅜㅜ
음악, 장면, 배우 모든게 아름답게 조화하는 수작. SF이지만 이런 영화는 따로 장르를 만들어야 할듯. 다른 SF하고 비교하면 모욕인 영화
난 지렷다 진짜..?꼭봐라 두번보?라
진짜 이영화는 짱인듯 딴거보려다 봤는데 잘 선택한듯상영시간이 길어서 걱정했는데 언제 끝나나... 라는생각이한번도 없던영화 4D로보면 진짜 짱일듯 짱짱bbb
생애 처음 영화 댓글 달아본다. 그냥 가서 봐 말이 필요없음.
명작이란 이런 영화를 말한다.어설픈 우주여행이 아닌 과학적이고 현실적인 우주여행을 이 영화에서 경험하라!!
짱이에요 마지막장면에 슬퍼서울었어요 안보면후회합니다 꼭보시길
이건 진짜 인생영화다.
와 진짜 복선들이나 와 대사 다시 치기나 행동 다시연결해서 보여주는 거나 와 샹 진짜 욕하면서 입 벌리면서 봤었다.  와 진짜 보고나서 난 크레딧까지 다 올라가고 극장에서 사람들 다 나간 뒤에 혼자서 앉아 전나 멍때리면서 혼자분석하는데 더 멍해짐. ㅋ
최고의 영화에요 꼭보세요
진짜 말이 필요 없네요 걍보세요 패션왕같은거 보지말고요
정말 재밌다 호불호가 갈릴수있지만 나는 재밌다 취향을 많이탈수있고 대다수가 좋아하는 그런영화는 아닌듯하니 평점보고 보러가시는분들 주의하시길
끝장!!!이해안가는 부분도 있었지만 정말 집중하게하는 매력이있다
안보면 후회한다 레알로 봐야되 이건
뭔 말이 필요한가~ 놀란이다~  아이맥스나 ATMOS에서 보길 추천~!!
지금까지의 내 인생 최고의 영화, 말이 필요없다. 그 경이로움을 뭐라 표현 할 수가 없다.
대박 그냥대박대~박
이 영화는 미쳤다....
무슨말이 필요하라..백문이 불여일견이다라는 말은 괜히 있는게 아니다.
한번 더 볼려고 생각하고 있습니다.사실 우주와 철학에 대한 놀란 감독의 메세지가 있었던것 같은데 인셉션처럼 처음 보면 바로 이해가 되지 않는 부분이 많아서요
영화보기전 사람들이 댓글에서 스필버그가 이 영화보면 자살할거라고 적었는데 보고나니 이해감
오늘보러갔는데 진짜재미있었습니다. 긴 내용에도 지루하지도않고 아주 멋진작품입니다. 꼭봐야해요
영화 사이사이의 복선들이 마무리 되는걸 보고 소름 돋았다. 또 단순히 인류를 구하는 영웅이야기가 아니라 가족의 사랑, 인간의 욕심등을 너무나도 선명하게 표현한것 같다.
갓이다....갓갓갓
내 인생 최고의 영화 놀란의 엄청난 상상력과 한스 짐머의 ost까지 완벽..그자체....개봉하고 매일매일 오늘까지 3번봤다.정말 영화관에서 본게 자랑스럽다. 몇년후에 어떻게 평가 될지 궁금하다....
이렇게 많은 생각과 가슴 먹먹해지는 SF는 처음이다.
모든면에서 좋았지만, 초반의 긴 호흡과 데우스 엑스 마키나식 마무리가 아쉬웠던 영화그래도 마술놀이할때 한스짐머의 음악은 정말 최고였다.
모로 가도 행성에만 가면 된다 늘 그랬듯이
중반까지 좀 지루함..영화 볼만했음. 놀란감독 대단한거같음
긴말 안한다. 보면 안다.
이제까지봤던 공상과학영화들은 모두 가라. 최대궁금증을 풀어줄수 있는 영화였던 것 같다. 죽기전에 꼭 봐야할 영화라고 생각한다.
내 인생 최고의 영화!!
말이 안나와요. 3시간이라는 긴 영화시간에도 지루함은 전혀 느낄수없었어요 ㅋㅋ. 패션왕 불쌍해서 어떡해요 ㅠㅠ 한 두달만 늦게 개봉하지
2시간이상의 영화여서 지루하기보다는 인간의 살겠다는의지와 우주의 신비로움 덕분에 지루하지않았던영화
말이 필요한가????
진부한 듯 참신하며 만화같으면서 현실적이다.
끈이론을 바탕으로 제작한듯 암튼 최고임 ...안보면 절대후회함
캬 역시 놀란의 작품에 놀랐다...
스케일이 큰 상상력에 과학적 지식을 담고 그것을 기술적으로 시각화했다. 그 자체로 3시간이 지루하지 않은 영화. 하지만 캐릭터들의 심리는 다크나이트시리즈보다 밋밋했고 스토리의 완성도, 갈등해결구조는 인셉션보다 치밀하지 못하다.
스토리가 좀 아쉽긴한데 그래도 충분히 재미있게 본 영화였다. 시각적으로도 좋았고 지루하다는 평도 있지만 그다지 지루하다는 느낌은 없었다.몰라도 되지만 관련된 과학 이론도 알고 보면 도움이 될 것같다.
캐딜락 에스컬레이드, 재밌습니다.
바지 갈아입을 준비하고 가세요 ㅋㅋ
가속도를적분하면시간
마지막 1시간. 롤러코스터타고 지나간 기분입니다.  한번 더 보고 싶네요
영화관 나오고 나서 대박이다 라는 말만 나왔어요그래비티를 보며 이것보다 더 멋진 우주영화는 보지 못할거라 생각했는데...제가 본 최고의 우주영화에요 아름답고 경이롭고.. 무슨 말로 이 감동을 표현해야할지 모르겠어요 정말 최고의 영화였습니다
인터스텔라를 보기 5분전의 뇌로 돌아가고싶다... 안본 뇌 삽니다
솔직히 이 영화는 말도안됀다 평가를 못한다.경이롭다라는 말도 너무 약하다 그보다 더 큰 표현이 필요하다고 생각한다. 원래 영화를 좋아하지만 평점을 주고 후기를 남기진않는데 이영화는 남겨야 된다고 생각한다 진짜
재밌네 지구 를 버리고 세로운 행성을 찾아서 !
진짜 명작이다. 친구 권유로 올만에 영화관가서 봤는데 없던 기대도 생기고 만들었고 여운마저 생기게 한 영화다.마지막 장면에서 그만 울었다. 무튼 최고
진심 명작이거보다 울음 ㅠ
26년 짧은삶동안 인셉션이후로는 어떤영화도 감동을주지못할거라 자만했던 제자신이 부끄러워 반성의 글을남깁니다...이 영화를 재미없다고 까는분들은 아마 유아기의 지식과 견식을 가진게아닌가 의심해보아야합니다. 140 글자 이내로 작성해야한다는것이 미안하네요
완전 재미잇어요 sf매니아라면.강추 ㄱㄱㄱ 보세요
올해 본 영화 중 최고의 영화다
기대이상의 영화 "역시 놀란이다"라는 말이 나올정도다..!!
경이로움 그 자체. 인간의 한계는 어디일까!
보고 말이 안나왔음 내 생애에 저런 영화를 또 언제 볼까... 진짜 끝이 났는데도 일어날 수가 없었음 정말 감동을 떠나서 내가 이런 영화를 봤다는게 영광일 정도 아빠가 표 구해다 주셨는데 아빠한테 절 해야겠음
상상력의 극치를 보여주는 걸작... 10점을 주지않은 이유는 영화관에 다시가서 보고 채워주려고... 아이맥스로 보면 두번봐도 아깝지않음
말할필요있어? 놀란이형작품인데
진정한 사랑이란 무엇인지 보여주는 영화
나의 인생에 길이남을 영화,인생에 깨달음을 준 영화
이영화는 놀란의 상상력도 상상력이지만 그 고립되고 홀로있는 곳에서의 인간들의 고독감 그리고 시간의 괴리감이 정말 와닿았다. 별 5개가 최고인게 아쉬울정도로 명작!!! 꼭 한번 보라고 추천하고싶다
마치 160분 동안 유체이탈상태로 우주를 거닐다 온 기분이다.
''stay''와 ''love''라는 단어에 담긴 상상력.  그 이상을 볼 수 있는 영화.
배우 스토리전개 가치관이 다 녹아들어있다
스토리가 차원이 다른 영화
평점 너무낮다 1점은뭐냐?
영화보고 무조건 평점 남겨야겠다고 생각했다.인셉션 8점 다크나이트8.5 인터스텔라 100점임
매튜매커너히 이번년도는 진짜 매튜의 해, 아카데미도 받고, 제1의 전성기인가 ㅎㅎ
친절한 2014 스페이스 오딧세이
정말 시간가는 줄 몰랐고 오줌마려워도 그사이에 장면이 지나갈까 아까워 그냥 있었다 .약간 컬쳐쇼크를 느끼게 하는 영화..ㄷㄷ
진짜재밌어요 가족들이랑재밌게봤어요
기가맥힘...또보고싶네요
진심 나한테 딱맞는 영화였다 16년생 수만은 공상과학영화를 보고 영화를 봐왔지만 이보다 더 나한테 맞는 영화는 없었다 두말없이 10점이다 100점이다 1000전이다
내인생최고영화 한번더봐야겠음
초반에 약간 지루하지만 레알 꿀잼 숨도 못쉬고 봤어욜
초반에 좀 지루했지만 넘 잼있게 봤네요..여운도 남고 뭔가 지루하다하면서 봤는데 재미가 더 큰 영화
놀란 형제는 천재다. 경이로운 영화.
인간이 밝혀낸 그리고 상상하는 모든 부분을 시각화해냈다. 인류의 가장 큰 무기는 가족에 대한 사랑임을 끝을 알수없는 우주에서 보여진다. 인생일대의 최고의 영화
진짜 ㅋ 이건 영화가 아니라 예술이다 예술
세시간짜리 영화라고 읽고  한시간짜리 영화라고 느낀다/
진짜 내가 웬만하면 평점 안남기는데 이영화는 안남길수가 없음 정말 소름끼치게 대단하다는 말밖에 안나옴 우린 언제 이런 영화를 만들수있을까?
진짜 안보면 후회합니다 이영화 제인생 최고의 명작인듯 싶네요 진짜 추천합니다
이건cg도대박스토리도대박그래비티랑차원이다른개명작3시간보기로충분한엄청난영화임;;
솔직히 초반엔 좀 지루합니다. 많은 떡밥을 던지기 위해서 여러 지루한 장치 설명을 합니다. 하지만 중반 이후엔 본인이 블랙홀 근처에 있다고 느껴질겁니다. 내가 느끼기엔 30분 정도인데 현실은 2시간이 지남
Best movie which I have seen recently
소름돋는 영화임..블랙홀을 이렇게도 자세하게 표현할줄이야
인류의 이주를 위한 여행...대장관과 우주의 신비함을 엿본영화.
인간따윈 한낱 우주의 먼지로 만들어버리는 분쇄기 같은 영화
보는 내내 소름돋고 경이로웠다
굿굿굿 10자10자굿굿
Sf의탈을쓴 판타지  그러나 나쁘지않다
기대를 많이 하고 가서 그런지 약간 아쉬웠다그러나 마지막에 5차원세계 나올때 진심 소름이...작가가 정말 천재인듯..
경이로운 우주속 경이로운 사랑 이야기.
시공간을 넘어 메시지를 주는 유령 같은 존재는 바로 놀란 자신의 얘기가 아닐까요? 한 장면 한 장면 버릴 데가 없는 듯!
볼만해용..재미나고..ㅋㅋ 시간 빨리가요
경이롭다. 그리고 블랙홀에 들어가면 5차원 존재가 나올꺼라는 예상은 누구나 했을 반전이다.
그냥 최고...무조건 보세여
이 영화가 하고싶은 말이 여러가지가 있겠지만 아마 우주여행은 아니었을 겁니다. 서서히 다가오는 어둠에 안주하지 말고 극복하기위한 노력 그리고 시공간을 넘는 유일한 것은 사랑이다등등 많은 이야기가 있음에도 블랙홀과 나이에 치중된 후기들만 보여 아쉽습니다
Lovely 스페이스 오디세이 2014
인터 스텔라가 SF에서 좋은 평가를 가지고있는데 시공간이동 일명(워프) 지구와 환경을 똑같은 별을 찾아가는 내용의 감동적인 영화인데 일본 애니메이션에서 똑같은 내용이 있어보이는데 야깐 ... 빼낀건지 모르겠네요 일본 애니메이션(우주전함 야마토)
끝난후 여운은 정말 말로 설명할 수 없네요. 최고 입니다.
말이 필요없다 대박...
음악도 전율돋고 몰입감도 좋았습니다. 감동도 있고요
..놀랍다 재밋다 신기하다
이게 말이되냐? 머리가 못따라간다 영화를 와..
잔잔한 감동과 빨려들어가는 듯한 비주얼, 그리고 사랑에 대한 교훈까지 감동의 연속이네요. 저도 처음엔 한국영화는 욕하면서 놀란 감독이면 무조건 찬양하는 인간들 꼴보기 싫었는데.... 허허 막상 또 보니 제가 틀렸네요 한국영화는 돈만들어가는 블랙홀맞네요
어느정도 영화의 의미를 알았고 역시나 놀란감독의 열린결말
개인적으로 9.4점영화대박.. 안봤으면 후회했을듯요.한번더 보고싶을정도..
패션왕 같은 쓰레기 영화땜에 평점 올린다
가족 사랑 독특한 아이디어 굳
인본주의적 구원론. 그 배후에 무엇이 있는지에 대해선 눈을 감아버림.
도입부, 결말까지 모든게 다 좋았음 중간중간에 복선도 있어서 대충 결말이어떨게될지 예상이 가능하지만 돈과 시간이 안아까울정도로 좋은 영화!
좋았습니다 ~~~~|
진짜 객관적으로 적는다면 다큐스럽다. 하지만 그 다큐를 정말 재미있게 만들어놨다.먼가 와장창 무너지고 난리나는 장면을 기대했다면 안보는게 맞다.그렇지만 이 영화를통해 느끼는 감정을 느끼는것만으로도 보기 충분하다 2점깍은건 뒷내용이좀더 길어야되는데 아쉽
참 경이로운 감동의 대작이었습니다.. 후반쯤에 약간 스토리 짜맞추는 느낌의 장면이 있긴했지만 초대작입니다 어렵지는 않은것같네요 어차피 물리 배우는사람들 아니면 잘 모르는거라ㅋㅋㅋㅋ
경이롭고 슬픈 영화. 영화 하나로 인간이 느낄 수 있는 다양한 감정을 느끼게 해주었다.
신기신기 세상은 공허해
난 압도당했다경이로움과 웅장함에
내가 항상 잠들기전 상상하던게 영화로 나오다니 ㄷㄷㄷ
이건 진짜 대단하다고 느낄정도가 아니라 우리가 느껴봐야 할 것들이 너무많다...인셉션을 능가하는 대작이다.
유구무언.. 말로 표현할 수가 없습니다..
감동, 전율, 영화가 줄수있는 모든것을 보여준 작품
최고... 말이필요없음
애국 명량을 외치던 사람들 모두에게 보여주고 싶은 영화. 패션왕 제작진들도 꼭봐라. 관객이 원하는건 억지 코믹이나 신파가 아니라 상상력+창의력이다.
올해 내가본최고영화 놀란은 천재다
최고다최고 진심  와 ...  이건 진심 8~9만원주고봐야된다!
2014년 최고의 영화 한번 더 봐야 겠다
다음에 아이맥스가서 또 봐야겠다 마지막 블랙홀 속 5차원공간에서 3차원인 지구세계와 소통하는장면 소름돋더라
우주에 대한 시각적인 이미지를 기대하고 갔었습니다그런데 나오면서 들었던 생각은 이미지가 아닌 밝혀지지 않은 차원 그리고 거대한 우주의 비밀을 알고싶다라는 생각이었어요교훈적인 측면과 비주얼적인 측면을 둘다 잡은것 같습니다
인간의 생존 본능 욕구에 따른 행동과 창조에 의해 생겨난 희망을 이상적인 현실로 이끌어낸 수 많은 모든걸 정말 한마디로 ''경이로운 영화'' ost 연출 연기력이 정말 잘 묻어나온 넋놓고 보게되는 소름돋는 영화
무슨말을해도 다표현 못한다ㅠㅠ 백문이불여일견 걍일단가서보면 사람들이 이러는 이유를 알 수 있을것이다.
보기 몇 일 전부터 이상하게 설레였었다. 볼 때는 넋이 온데 간데 없었고. 보고 난 후 벅차고 먹먹했다. 안보면 평생 후회 했을꺼 같다. 보고난 후 계속 친구에게 말했다.. 미쳤어..미친 영화야...
볼거없는 극장가에 볼만한영화 등장.
내 지금까지의 인생에서는 정점을 찍은 영화 황홀감!
울었다...ㅠ.ㅠ3시간 지루할줄알았는데 꿀잼
타스 얘기 왜 안나오냐 졸귀 소유하고싶다
오늘봤는데 정말놀랍고 경이로운영화님들 인터스텔라보세요 두번보세요 대대손손보세요.
스토리가 정말 재미있게 쓰여진 것 같다.여러분 이 영화 강추 드립니다.꼭 보십시오.왠만하면 두 번 보십시오!
영화에 짓눌려 무기력함을 느끼다니.
주먹을 꽉 움켜쥘 정도로 흥분되면서도 눈가엔 눈물이 맺히는 영화.. 최고를 직접 확인하세요.
우주종합선물세트....그래비티는 우주의 2%밖에 보여주지 못했다
와..나 왠만하면 리뷰 안남기는데 이 영화는 로그인하게 만든다 진짜시간 가는줄 모르고 봤네요. 4D로 봤는데 엄청나네요. 최곱니다
진짜 기대이상....진짜 대박...진짜 꼭보십시오
경이롭고 아름답고 재미지다
초반지루... 하지만중반부터 미친 집중... 개쩔어
물리를 좀 공부헌 사람이라면 더 재밌게 볼 수 있는 영화
영상보다는 가족애 휴머니즘과 마지막 반전드라마에 감동받았어요
내가 영화관에서 본 영화중에 가장 최고 였다.
내가 아직 이 영화만 보고선 죽을게 아니니까 9점 준다. 한가지 확실한건 현실성과 개운함은 없다. "SF" 니까. 하지만 시나리오, 촬영기술, 사운드, 그래픽, 완성도, 몰입감 훌륭하다.그리고 중간에 지루한 부분은 오히려 생각할 시간이 되서 좋다.
이런 영화를 살다가 다시볼수있을까 ??   우주라는 소재로 이렇게 스토리를 만들수 있을까 ?  나는 보다가 오줌마려워도 싸러가는 시간이아까워서 참았음 ㅋㅋ
취향의 문제를 떠나서, 존재 자체로 감동을 주는 영화
최고다 이영화 ,3시간의 런닝타임을  무색하게만든다
모르고 볼수록 더 재미있다 우주처럼
보는 내내..경이롭고 먹먹하고 완벽했다...이런 영화를 살아생전에 보네요 ... ㅠㅡㅠ
우주라는 공간과 먼지같은 인간의 시간과 공간..무언가 인간이 받아들이기에는 너무나도 불가항력적인 현실,,가장 근사치에 가깝도록 영화로 제작한 감독에게 경의를 표한다
미친영화 ..꼭보세요
내인생에 이런 영화를 극장에서 보다니 더할 나위 없는 행복과 감동이네요
물리학책 한권을 본듯한 영화...꼭 보세요 ~~
아바타급 영화 혹은 그 이상.  죽기전에 꼭 봐야 하는 영화
내 인생 최고의 SF영화.
긴 영화시간이 전혀 지루하지 않아요.어떻게 이렇게 생각 할 수 있지...??보면서 계속 감탄했어요.대단해요..ㅜㅜ2d로 봤는데, 아이맥스로 또 보고싶네요.
가만히 앉아서 영화만 보았는데 엄청난 일을 끝내고 지구로 귀환한 느낌 덥지도 않은데 땀 흘리면서 영화를 보다니
10점 만점에 100점, 영화가 경이롭다고 느껴지는건 처음이다...
시공간을 넘나드는 놀라운 경험
내 인생 최고의 영화다... 평소 우주에 관심이 많아서 상대성 이론, 블랙홀에 대해 가볍게 알구 있었는데, 미리 이런 지식 알아두고 보면 이해에 무리는 없을 거 같다... 아..여운이 정말 길다... 길구 매튜맥커허니 별로 관심 없었는데 완전 좋아.
와...할멀을잃었다
그냥 이건 쩐다 밖에안나온다
내생애 가장 충격적인 영화.
이 영화를 보고 오래살고 싶어졌다 죽기전에 가보고 싶다  아 아직도 빠져나오지 못했어  감사합니다 이영화를 만들어줘서
미래과학과 우주, 인간의 도전정신, 휴머니즘 그 모든걸 느낄 수 있었다.단순한 픽션이 아닌 과학적인 근거를 통해 만들어졌을거 같은데..물리학쪽을 전공하신 분이 보면 더욱 재밌을듯 하다
상상 그 이상의 대작. 무슨말이 더 필요하겠는가, 보아라 느껴라 그리고 전율하라.
초반이랑 중반은 약간 지루하긴한대 그래도 나름 볼만했음ㅋ
말이 필요없다 끝나고 영화관에서 전관객이 5초간 벙찐영화
이해할수 없는것까지도 공감하게 만든영화
방금조조봄....이건 재미를 넘어 감탄의 연속이다 와...
감탄이 절로나오는 영화였다. 3시간러닝타임이 후딱지나갈정도로 몰입되서 시간가는줄몰랐다.하지만 시간가는지몰랐다고는 하지만 3시간러닝타임의압박은 조금있던듯... 피곤해요 ㅋㅋㅋ
시간이니 중력이니 3차원을 넘어 5차원까지 나오지만 정작 스토리나 결론은 설명이 생략되어 설득력이 부족했다. 하지만 169분이 길게 느껴지지 않은 부분은 오락영화로써는 재미있었다는 얘기일 것이다.
연출력과 스토리는 좋았는데 초반에 좀 지루했어요,,,대사도많고 설명이많았ㅠㅠ놀란감독님의 다음작품에 더욱더기대를 갖게된 영화였어요
대학생이되고 스무살인생에 너무 빨리 시간이지나가 1년동안 모햇지..햇는데 인터스텔라봣다로 모든걸 표현해주는거같다 내 인생에 영화가 한 획을 그을줄은 몰랐는데 여태까지살면서 처음 느꼇던 감정이다
최고로 미친영화...
소름감동반전뿐만아니라인간을적나라하게표현하며거의3시간을영화에투자한게안아까울정도로역대급명작이다
감동으로 풀어낸 상대성이론
대단한 영화. 스포를 할수 없으니 뭐라 더 할 말이 없네요
그냥 내인생 최고의 영화
시간가는줄모르고본영화 빅재미 흥미로움
믿고 보는 놀란, 역시 감동의 도가니.
진짜 시간가는줄모르고봤다정말 말이필요없는듯
놀란감독에게 놀람!!!^^
내생에 처음이자 마지막 평점 이건 정말 평점을 안남길 수 없는 영화 군휴가중에 이 영화가 나온건 내생에 큰 행운이다
웜홀에서, 난 아직 나오질 못했다. 망할
파워레인저 보면서 나능야 1호기!!! 외치다가 트랜스포머를 경험한듯한 기분!!!
정말 영화란 이런거구나~쥬라기공원이후 20년만에다시 느껴본 영화
초반은 약간 지루했지만 중반부터는 엄청난 몰입감을 선사하네요.  이 영화는  정말 이번년도 제가본 영화중 최고의 영화라고 말할수 있습니다. 경이롭네요.
놀란은 진짜 ..ㅋㅋㅋㅋ
사람의머리에서 이런 상상력과 내용이 나올수있다는거에 놀랐고 처음에 깔아놓은 떡밥을 후반때 소름돋게 회수한다 걍  보는내내 소름이다
뭐라말해야할지모르겠다
정말  꼭 한번 봐야되는 영화입니다.
오랜만에 정말 재미있게 봤습니다. 그리고 과학과 픽션의 조화인 SF영화입니다. 왜 여기서 비과학적이니 따지면서 영화를 깍아내리는지..
다른 말은 필요 없습니다. ''상상초월'' 그 자체입니다
인간의 상상력으로 만들어질수있는 영화라는것에 감탄했습니다
이세상 전반적인  모습과 지향점을 시사한다  가이아이론  유대교적인 시사  초반 옥수수밭에서 의  질주 장면에서  기립박수 쳤다
처음 남겨보는 평점 내 인생의 영화
최고. . . 내표현력으로 이영화를 형용하기는 실례이다
영화가 끝나고 한동안 자리에 앉아있었고...걸어나가면서 와...와... 와.... 이 말만 50번 되풀이...꼭 보세요 여러분..
생각이많아지는 영화다
놀란표 러브스토리 이정도면 수작이다.
영화다...영화..영화
생각을많이하게하는영화 최고였음
놀란의 상상력 그리고 가족에사랑에 대해 느끼게해준.영화
너무나 벅차네요ㅠㅠㅠㅠ
재미로 보는게 아니다. 그냥 작품 그 이상!
끝나고 나서도 멍..해지는 영화..우와밖에안나온다ㅋㅋ2D로보지마세요..후회했어요..3디나 4디로볼껄..
엄청난기대를하고갔지만그기대를져버리지않음!!
이런 영화는 앞으로 없을듯
3시간내내 압도당하는 몰입감. 스토리를 이해 했을 때는 소름이 돋을 정도.
3시간이 금방 지나갔다 상대성이론에 대해 조금만이라도 알고 본다면 더 재밌게 볼수 있을것
감히 최고라 말하겠습니다~!(개인적인 생각이지만)
이건.... 현실과 상상이 자연스럽게 이어지면 어떠한 작품이 나오는지 너무나도 극명하게 보여준 영화다.
10점도모자란영화 경이롭다진짜
3시간이 1시간처럼 느껴졌던지금도 영화라가보다 앞으로 다가올현실같은 생각이 드는곧 다시 보러 갈 영화 최고 !!
이 영화 보고 발기부전증이 나았습니다.
보는 내내 입을 다물수 없었다
오랫만에 영화감상중 머리를 굴렸다..인셉션+그래비티=인터스텔라
정말 잘봤습니다. 짱짱짱짱짜아ㅉ아ㅉ아
아아~ 다시 보고 싶다~
인터스텔라 정말 재미있어요~~~!!!
아이맥스로 봐야 10점입니다아이맥스가 아니라면 9점..
최고다!!! 아이맥스에서 다시 봐야할것 같다. 관람 안 하면 나만 손해!인셉션이 충격을 뒤덮고도 남는다!! 정말 말로 표현할 수 없음!!!
내생의최고의영화 그냥최고다
평범한 사람으로서 느낀점은...가족이 얼마나 소중한지...하루하루가 얼마나 의미있는지 다시 생각하게된 영화인듯...과학에 관심이 없어도 너무너무 재미있고 감동적이었음...-2는 4D를 봐서...돈 쫌 아까웠음...그냥 아이맥스 볼껄...
다소 어렵고 복잡하고 난해하지만 보고나면 마음속깊이 울림이!
여지껏 인류의 영화에서 보지 못했던 미지의 세계. 놀란은 정말 놀랍다.
재밌다. 하지만 인셉션만큼은 아니다. 그래도 꼭 봐라.
크리스토퍼 놀란 감독만의 반전은 그대로.그러나 지금껏 본 어느 sf보다도 과학적 지식 전달력은 좋은 듯. 시공간의 상대성이 이해되는 기분! 거기에 여운과 함께 생각할 거리를 던져주는 좋은영화.
정말로 3시간 내내 즐겁고 흥미진진 했습니다.과학 상식을 영화에 맞춰가며 보면 재미 두배 ㅎㅎ영화가 저 같이 sf물 좋아하고 우주좋아아면 강추 ㅎㅎ
보는내내 경이롭고 내가 놀란감독과 동시대에 산다는 것이 감사할 정도로 어마어마한 영화. 한편의 예술작품을 본듯한 느낌. 놀란과 이 명작을 만들기 위해 노력한 모든 사람들이 존경스럽다.
대박 이네요 10자 압박
영화 보는내내, 이런 영화를 9000원에 볼 수 있다니..라고 생각했네요.
그냥 보시는걸 추천합니다
미친 형제가 만든 미친 영화다.
인생 최고의 영화중 하나였습니다.
별 점수 더 주고싶은데 한 1000점 정도?
아... 정말 이영화 머지 처음부터 보는내내 눈을땔수없을맘큼 몰입도가 좋았습니다. 정말 평생 이런 느낌을 받을정도의 영화가 나올까싶네요 ㅠㅠ 이런영화 사랑하는 사람과 같이봐서 더 행복했습니다 ♥
압도당한다. 단지 그 뿐.
이런 명작은 한번만 봐서는안된다
8점기대하고가서 개인평가 7점, 6점도찍고내려갔을즈음에 갑자기 몰입되는 영화 정신차리고보면 10점인영화 중력도시간도 가로막지못하는 사랑이 통하는 행성간의 우주공간 인터스텔라
아직도 우주는 인류에게 질문을 던지고 있다...
과장 하나 없이 지금까지 본 영화 중 최고라고 생각한다 놀란의 상상력과 연출력 그리고 탄탄한 시나리오에 경악을 금치 못하겠다
한번더봐야겠다. 지적탐구심을 자극한다.
감정이 쪼물딱 거리는게 참... 내 감정이 강2간당한느낌
대박 그냥 와~~~방금보고왔는데 여운이 가시질않는다. 꼭보세요 평점처음넘겨봅니다.
복잡하게 과학이론이 펼쳐지고... 웅장하게 우주가 그려지지만...  결국 인터스텔라는 인간의 사랑(가족애,연정,인류애..)을 이야기하는 놀란 영화다..
정말 완벽한 영화입니다..배우들의 연기력, 놀란 형제의 천재적인 시나리오 그리고 한스짐머의 완벽한 BGM... 정말 영화 그레비티 보고 바로 인터스텔라 보면 우주에 대한 열망? 호기심이 극에 달하네요. 완벽합니다!
팝콘 먹고싶어서 영화봤는데 영화가 팝콘을 못먹게했다
35mm로 봤습니다. 화질이 내내 아쉬웠지만 스토리와 구성 퍼펙트~~와우~와우~와우~비록 화질은 아쉬웠지만 최소 3번은 경이롭게 빠져들수 있었습니다. 전 35mm 일반으로 보았으지만 2D로 보시길~~
다른말이 필요없었다 인셉션을 뛰어넘다
최고의영화 긴 러닝타임이 지루할틈이 없음
보고나면 머리아픈영화 근데진짜꿀잼..집중도장난없음
초반의 루즈함을 중반에 접목시켜 후반에서는 탄성을 자아내게 만드는 작품 정말 끝날때의 그 마음벅참은 어느 언어로도 설명불가능하다
이건 그냥 미친 영화다 경이로움 그 자체
160분이 아깝지 않은 영화!!
영화 썬샤인 보다 완성되고 대중적이다.
과학적 아쉬운 부분과 긴러닝타임이지만 상상력과 스토리 연출효과는 최고였다
상상이상의 것. 형용할수 없는 감동, 경이로움을 느꼈어요.
놀란찡 정녕 닝겐이 맞는건지 ㅋㅋㅋ
대작.대박.감동.2시간40분이란 시간동안 1분1초도 지루할새없는 이야기. 정말 좋네요.
3시간이지나는걸 엉덩이 아픔으로 느끼는영화...또봐야지
진짜대박임...b 영화보는내내 우와..우와....만하고 영화끝난후에도 멍함 진짜최고!!!
딱 내 스타일의 5차원 영화, 관람전에 우주과학에 대하여 조금 알고가면 10만점!!
어느 영화보다 가장 깊고 진한 여운을 남겨주었다.
내 영화역사상 최고의 영화 경이 그 자체다
와.. 와라는말밖에안나옴.. 공대생이면 꼭봐야되는영화
같은돈 주고 본 다른 영화들은 뭐가되냐..ㅠ 꼭 블루레이로 소장하고 싶은 영화
그냥 봐라. 말이 필요없다.
대..박대박대박대박대박
진짜 인생영화... 또 보러갈거에요ㅠㅠㅠ
정말 최고의 영화 !!!! 반전의반전 인간이 감히 상상할수 없는 한계치인것 같다 대박영화 ♥ 정말 명작이다 ~~^^
재밌고인기있고개쩌는영화를본후= 아 잘봤다 재밌다                              인터스텔라=DVD구매해서 소장해야지 평생소장할껴!
소름끼치는 영화...  아침에 봤는데 하루종일 머릿속에 맴돔. 영화가 끝나고 관객들이 아무도 바로 일어나지 못함... 한번더볼꺼임.. 아이맥스로 보세요 꼭 !!!!
와.   대박 평점이 어이없어서 처음으로 글씀
역시놀란감독입니당!!!
시간가는줄 모르고 봤습니다....대작
걍보셈 걍보셈 걍봐야댐 후회함 진짜마니후회함 개재밋음 보고나서생각하셈
영상미와 배우들의 연기는 흠잡을곳 없지만, 철저한 검증을 통해서 과학적이론으로 스토리가 이어진다면...결말부분도 그러해야 하지 않는가?그래서 2점 깍음.
놀라운영화.할말을잃음..너무대단하다..
내용도 화면도 상상의 끝을 보여주는군요 .여운도 남고 생각할 꺼리를 주는 영화라 좋았어요.
대박입니다! 우주 관련 영화중에서 최고 명작입니다.안보면 후회합니다. 꼭 보세요.
재밌음... 뭔가 생각이많아지는 영화
여태본 것 중 최고임 다른 영화 당분간 못볼듯
최고!일단보세요!!!!
이영화는그냥미쳤다라고표현할수밖에없다
정확히 무엇을 전달하려던 것인가는 콕 찝어서 형용하긴 힘들지만 그 ''뭔가''를 느꼈다고 할 수 있는 감동과 169분을 긴장하며 볼 수 있게하는 진행, 우주여행을 직접 하는 듯한 표현력은 압권이었습니다. 한번 더 보면 더 깊은 이해를 할 수 있을 듯.
놀런감독의 모더니즘이 돋보인 영화.철학과 과학을 한데 버무려서 놀라운 결과를 빚어냈다
3시간이 너무 짧게만 느껴졋던 영화여운이 한동안 남을꺼 같다.강추다빨리 보시길!
크리스토퍼 놀란감독 개천재
역시나 놀란감독은 우리에게 놀라움을 금치못할 영화를선사해 주네요~상영시간3시간이 언제 지나갔는지 너무 몰입해서 눈이 빨갛게 충혈되었다눈~^^
진심 역대급 영화입니다... 구라 아닙니다... 알바도 아니구요  그냥 아직 이영화를 안본 당신이 불쌍해서 평점답니다.
결말을 예상하셨나요?? 다시보세요 상상 그 이상을 보게 될 것입니다
경의로움 , 크리스토퍼 놀란의 상상을 뛰어넘는 창의력
인류 최고의 영화 더 이상의 영화는 없다.
10점? 더줄수 있으면 좋겠다 진심 대박 소장해야되!
보면 흠뻑 빠져든다. 인간의 상상을 초월하는 공간. 그곳에 우리가 존재한다.
너무 어렵다...한번더봐야겟다
잔잔했지만 시간가는줄모르고 보았네요^^
보는 내내 터져나오는 눈물을 참았었는데 영화가 끝나고 내뺨에 흐르는 눈물을 멈출수가 없었다.
내인생 최고의 영화다.
한마디로 표현하면 ''경이롭다''스페이스오딧세이+재미+무한한상상력놀란의끝은어디인가 .. 사운드도완벽 이건뭐 완벽그자체
이런영화가다시나올수있을까
정말 좋았습니다. 영상미, 스토리 면에서 흥미롭고 인상적이었어요. 영화보고 난 후에도 자꾸 가슴 한 쪽이 두근두근했습니다.
이건 진짜 세기의 명작임 와,,,
다크나이트와 동급. 시간이 어떻게가는지 몰랐다. 인류영화사의 위대한 한발자국. 무조건 극장에서보길.
역대급이네요.. 추천드려요 뭐라 말해야 할지.. 근데 이거 보려면 무식하면 안되네여
이건 그냥 진짜 대박...
두번보면 토할듯...
감독 대단하다. 명작!
철학적감동판타지가족영화 어렵게 생각하면서 보면 어려운 하지만 확실한감동은 있다
향후 몇OO간 "우주 SF 영화" 라는 쟝르의 꼭대기에 군림할 영화
흔히들아는 sf를기대하며 갔으나 놀란은 전혀다른방면으로 나를놀라게해주었다이건진짜 재밋다는 일반적인칭찬보다는 경이롭다고말해두고싶다
콘택트 보지말고 보세요. 재미 반감되니까.
말이 필요없다.. 꼭 보길....
인셉션보다는 조급 재미없으나 진ㅉㅏ환상적이다. 어떻게 이런 상상력과 연출을 소름
최고네요 정말....
보이지 않는 것을 보이게 하고 싶은 감독의 의도는 알겠지만 상대성 이론상 오류가 많다. 하지만 전해주는 메세지는 상대성 이론의 강연이 아닐 터. 감독이 주고자 하는 메세지를 효과적으로 전달했다는것 하나만으로도 10점 만점을 줄 수밖에 없다.
그냥 재밋어요. 우주의 신비. 과학 그런게 나와서 뭔가 신비롭고 모험적인 영화였어요. 옛날 컨텍트란 영화를 볼때 느낀 감정이 들었어요.
가족에 대한 사랑 그리고 우리가 누리는것들에 대한 고마움을 생각케  하는 영화
인류라면 꼭 봐야할 영화!!!
평식이랑 용철이는 도대체 어떤 영화를 좋아할까?? 저 새1끼들 설마 명량에 10점 주는 짓은 안하겠지?
꿀잼!!! 길지만 가치가잇당
진짜 멋져요... 보고나서도 한동안 눈 앞에서 어른거려요
그냥 말이 필요없다 꼭 봐야한다
최고점수가 10점이어서 이거만 주지만 백점은주고싶다. 이런영화 평을 매긴다는 자체가 이상하다. 그냥 닥치고 보세요  그리고 눈으로보고 가슴으로 느끼세요 그 우주의 광활함 그리고 그속의 공포를  가족의 따스한 사랑을
2014년 최고의영화다!
기대를 하고 봐도 그 이상을 보여주는 영화.
영화 관에서 사람들이 영화 끝나고 박수치는거 처음봤다... 상상력과 그것을 영화로  표현하는 것이 정말 경이로울 뿐이다...
미친 영화 대박 영화 아직도 여운이 남는 영화
올해 최고의 영화. 남주의 연기력만으로도 꼭 봐야만 하는 영화. 아직도 먹먹하다.
놀란이다 그 놀란이다 오늘 심장이터졌다.
구천 원 주고 보기엔 영화가 너무 아까워ㅠ
진짜 봐야하는 영화다!!
무엇보다 크지만 무엇보다 본질적인 것에 대한 탐구
베르나르 베르베르의 신 마지막장면을 모티베이션 한듯 그래도 놀란감독이  한수위
3시간의 기나긴 영화가 단 한순간도 지루하지 않을만큼 정말 대단하고 놀라운 영화.. 놀란의 상상력과 천재성에 정말 놀랐습니다. 올해 최고의 영화.
와 보는내내 소름돋았네요. 이런 영화는 전에 볼 수 없었던 것이 너무 많았습니다. 169분이 짧게 느껴지더군요. 추천하고싶습니다.
그냥 공상과학영화가 아니라 이론적으로 가능한 부분이기에 더욱 전율이 왔다...놀란 정말 천재인듯 내인생의 영화다
몇몇 장면은 정말 최고였다
손에 땀을쥐게하는 긴장감
경이로운 인생 최고의 영화,,, 먹먹하고, 감탄스럽다. 놀란 감독의 영화는,,기대치와 믿음을 몇배로 보답한다.  이런 감독과 동시대 사람인것이 감사할 정도다.
살면서 처음으로 관람평을 남깁니다.꼭 보세요. 보고나면 느끼실 겁니다. 그 벅찬 감동을^^
쨔응.대박.꼭보셈.우주짱.블랙홀자유이용권끊어쥬~~
이 영화가 다소 이해가 안간다는 말엔 동의 할수 있으나 재미가 없다는 말엔 절대 동의 할수 없다~ 더 높은 평점이 있다면 주고 싶고 ~ 아이맥스에서 한번 더 보고 싶다~
올해가 가기전에 꼭 봐야할영화!!
최고의영화...,.,.
이영화 미친거아님?ㅋㅋㅋ 진짜 헐이다 헐
상상력 끝판왕 놀란횽 짱짱맨!
''2001 : 스페이스 오딧세이''(1968) 다음으로 재밌게본 우주여행 영화 였습니다.
아 오늘 밤하늘을 보며 잠들수있을까
3시간이 하나도 안 아까운 영화였습니다... 그냥 보세요... 두 번 보세요...
이보다 더 신비로운 영화가 있을까. 먼 훗날 우주의 비밀이 밝혀진다 해도 이영화는 대단할것이다.
3시간을 꽉채운 영화. 초반부의 늘어지는 장면을 좀 함축시켜서 이야기를 풀어갔으면 좀 더 대중적으로 더욱 많은 관객을 사로잡았을텐데... 퇴근후식사후에 관람하면 안되는영화임.
먹먹한데..아름답고..슬프면서..경이롭다...다끝나갈때나도모르게쥘쥘짜면서멍하게있었다...
ㅋㅋㅋ결말의 개연성을 논하기엔 나의 그릇이 너무 작다
영화가 미쳤음ㅋ 와 진짜 놀란감독 놀라게하네 ㅋㅋ
난생처음 후기남겨본다. 후기를 보기만했지 써보는건 또 처 음이네.ㄱㅣ대하고 봐서 기대치보다 못하면 어쩌지 생각했는데...미친생각이었다. 이런 영화를 영화관에서 볼수있었던 나는 그냥 완전 행운아다 .대박 이라는말을 오백번도 더했다. 진짜 대~박!!
3시간이 금방지나가버린 영화
한 세기에 한번 나올까 말까 한 영화
말로 표현할수가 없다. 그냥 일단 보는걸 추천. 특히 영화 후반 클라이막스는 전율 그자체
의미심장한 영화   이런일이 실제 가능할까라는 물음표를 자아해냄  많은걸 생각해보게 되는 영화 굳잡
아...진짜 이영화 정말 감동이다 말로 설명이 안된다 3시간조차 너무 짧았다 정말 놀란감독 최고다
주인공은 외계인입니다!
지리네요 오랜만에 재밌는영화였습니다
놀란 감독의 한계점 없는 진화는 경이롭다.
내 상상력이 이렇게 부족 했다니
10점인건 확실한데  난 왜 크래비티가 더 재밌었을까
크리스토퍼놀란이 날 놀래켰다~
이건 그냥 인생영화ㅇㅇ
감독보고 본 영화. 놀란은 역시 말이 필요 없다
2014년을 기억하고싶다면 이 영화를 봐야한다! 내 생에  진정한 영화 하나를  선정하라면  난 주저 없이  1초의 망설임도 없이! ''인터스텔라''를  말할것이다.
대단하다라는 말 밖에는...
진짜 놀랍다. 대단하다.
5차원의 세계와 우주를 상상하게 해준 영화. . .
정말 어마어마하게 지렷다
정말 경이롭습니다 우와라는 말밖에 안나오는 영화 돈을 더 주고 봐야할것 같은 느낌이네요
169분인줄 나중에야 알았습니다
본격 우주가족감동영화
말로 표현하기엔 언어적 한계에 부딪히는 영화다. 상상력의 상상력을 뛰어넘는다. 경이롭다
왠만해서 평점안쓰는데 진짜..생각없이봤다가 너무나 큰여운이 남는 영화 살면서 꼭봐야함..
말이 필요없다.... 그냥무조건봐
초반약간지루하지만 절대흘려보지마세요 마지막에 후회합니다.  그럼이제 놀란을 영접할 준비를 마치신겁니다
진짜 크리스토퍼 놀란  진짜 놀랍다!!
무슨 말이 필요한가? 놀란인데
소름끼칠정도의 상상력임 진짜 와 개쩔어요
우선 연기가 너무 훌륭하다.  그리고 지구를 사랑하고 아끼자.내가 보는 내내 받은 메세지다.
내 스타일도 아니고 다 이해하지도 못했지만 최고의 영화.. 최소한의 정보에 노출된 상태로 보시길! 대단하다....
감탄.. 감동.. 어떠한 말로도 형용할 수 없다..
약3시간이라는 시간이 전혀  길다고  느껴지지않았던 영화. 우주의 블랙홀처럼 빨려들어간 3시간 속  나 역시 영상, 음악, 스토리 모든 것에 빠져 젖어들었다.
말이 필요 없는 영화, 169분동안 지루할 틈이 없다
경이로우며 위대한 영화
패션왕 같은거 보면 죽여버린다. 닥치고 이거 보세요.
범인은 블랙홀이다~  꼭 봐라
잔쩌 너무 역대급이다..
영화보다 소름이 몇번돋는지... 놀란 상상력에 경의를 표한다
지루할틈이 있었나 싶을정도로 완벽한 영화였다
긴 러닝타임 긴 여운그러나 루즈한 것은 사실물론 한국영화가 범접할 수는 없는 커다란 스케일극장에서 봐야 할 영화입니다만그래비티 영화보고 뭐야 한 사람은 굳이 가시지 않아도 될 듯~경쟁작이 없어서 한동안 흥행할 듯올해는 영화가 다 그닥임
마지막에 내용이 약간 옆길로 빠지는 것만 빼면..
하찮은 인간들 이영화를 판단하지마라.
이건 미쳤다.... 와.... 이거 보고 1시간동안, 와... 와... 그러고 있었다. 평생 쳐음 느껴보는 이상한 감정이 나를 휘감았고. 나는, 전율했다.
크리스토퍼 놀란감독....이런 영화를 볼수있게 해준것에 감사하고경의를 표합니다
영화가 끝난 후 심장과 뇌가 진동하다 잠시 먹먹하게 멈추었다. 인간을 초월했고 우주을 초월했고 감독은 미쳤다. 분명 우리에게 던져주는 메시지는 있다. 가설과 픽션의 조합은 충분히 우리의 눈과 귀을 마비시켰다.
네티즌 평점처럼 경이롭다... 극장을 나오니 비현실 같이 느껴진다.
보고싶다!!! 꿀잼일것같당
만점주면 알바가 한걸로 알것같아 9점줌최고의 영화!
이게 평이 필요한가..그냥 내 인생관을 바꿔줄만 한 영화다내가 살아 숨쉬는동안 이런걸 볼 수 있을 줄은 몰랐다. 놀란은 천재다. 그냥 외계인.
이건 미쳤어요 쩌름 말도 안됩니다 으아아
그냥봐 대박임 보고 우와 할거임
영화 보는 내내 시간가는줄 모르고 탄성이 나오며, 무음의 장면에서는 나도 모르게 같이 숨을 멈추게 되고, 끝난뒤 진한 여운에 멍하게 되는 영화. 그냥 소름입니다.
덧글다는거 자체가 영광일정도인 영화
It''s amazingly beautiful.
난  놀란감독이 이영화를만들고 내가봣을때지금 이순간에 내가살아있음에 감사함을느꼇을정도로경이롭고 재밋었다
영상미 갑!스토리 갑!
영화가 시작된 순간 영화관은 5차원 공간으로 변하며 우리의 3시간은 3분처럼 흘러가버렸다...
진짜 대단하다는 말만!!!!
생각없이 보러갔다가 감동 웃음 소름을 한번에 느끼고와쓰요.. 정말 대박 꿀잼
숨쉬는거연습하고가세요.  까먹어요
죽기전에 꼭 봐야하는 영화.
전율을 느끼게 하는 영화.
다시보고싶은 영화네요기왕이면 imax로!
광활한 우주에서 우리들의 존재란..
어릴때 보았던 콘텍트가 영화내내 생각났어요 코스모스도 다시 보고 싶어지는 영화네요
대박 그냥 무조건 강추!!!!아이맥스로 한번 더 볼까 고민중입니다!!!! 완전 재밌어요ㅠㅠ
아 OO 주말에 또 봐야지일어날 일은 언제나 일어나게 되있지... 암 그래
시공간을 초월하여 최고의 영화로 꼽는다
정말재미있게봤어요 !!!
우오오옹 정말 오랜만에 푹 빠져서 영화를 봤네요!
소름도 안돋는다 소름돋을 시간이 없었음 숨도안쉬고 봐서꼭봐라
굿굿 재밋엇어요 모든게 다
심장이 터질 것만 같고 감동을 주체할 수가 없다. 사람들이 놀란감독이라고 마냥 찬양해서 인기좋은 영화인 줄 알았는데... 이 영화를 내가 10대때 봤더라면 지금의 내가 아닌 다른 내가 있을 것만 같다. 여지껏 이런 것을 영상화한 적이 있었던가.놀랍다
갓터스텔라 인정한다 ㅇㅇ
미친 또본다. 진짜 개쩐다. 생각하는거 싫어하는 사람은 이영화 백날봐도 이 희열을 모를거다
뭐라고 써야 될 지 모르겠다. 무슨 말로도 설명이 안된다.
영화를 보고나서 내가있는곳이 현실인지 순간적으로 보는것만으로 무중력에 있는듯한 체험을 하게 만든 내생에 최고의영화다
개쩐다.  물리학적 지식이 조금이라도 있으면 더 재밌음..  이영화 끝날때 엔딩 크레딧올라가고 있는데 반절 넘는사람이 자리에 그대로 앉아 멍때리더라구요
말이 필요없다 꼭 영화관 가서 보세요
놀란은 천재다!! 영화가 끝난후에 소름이ㅎㅎㅎ 내가  2시간반을 이렇게 초집중할 수 있다는걸 오늘 첨알앗네ㅎㅎ
한시간 지루했지만 남은 2시간을 위한 여흥이었습니다
진짜 미친영화다. . 매튜맥커너히 연기는 감동 그자체인듯
정말   기대이상  최고네요 ㅠㅠ
169분간입을다물지못하고본영화.말로는표현할수없다.169분이짧다고느껴졌다.
과학에 픽션이라는 상상을 더하면 이렇게 재미난 것이 나오나보다. 간혹 지구에서 일어나는 기적을 듣는데 우주에서도 우리가 모르는 기적이 있을 수 있음을 깨닫게 해준 작품. 역시 놀란 답게 눈이 즐거웠음.
이 영화는 처음부터 끝까지 완벽한  러브스토리다
감히 상상도 못하고 궁금하기만 했던 세계가 눈앞에 펼쳐진다.
0.00001점도 깍지마세요. 물리학 공부하는 사람의 입장에서 이건 초대작입니다.
경이롭다. 라고 표현할수 밖에 업는 영화. 자칫 진부해질수 있는 결말을 이런식으로 포장하다니...
완벽하진 않지만 완전하려고 싶은.
신비로움이지속되다놀라움으로정점을찍는 그리고여운남는마무리.
크리스토퍼 놀란은 그낭 천재! 입이 쩌억~ 각본 대박이다어떻게.이런 생각을
영화 보고 눈물 흘린적은 살다살다 처음입니다... 9000원이란 돈 내고 본게 미안할정도 이영화는 10만원 주고 봐도전혀 아깝지 않을 영화입니다... 내 인생 최고의 영화... 단언컨대 크리스토퍼 놀란은 천재라고 확신합니다..
재미는 개인차이니 알겠는데별이상한 이유 갖다 붙여서  평점 깎는놈들 짜증난다 진짜,,,
진짜 소름 작렬이다 ~ 와 역대급이다 진짜 이런건 극장에서 봐야돼요 ~ 보기전에 상대성이론 조금만 이해하시면 더 재미있을겁니다 ~ ㅋㅋㅋ와 진짜 소름 ㅠ
와 진짜 이번영화도 역시나 역대급
일어날 일은 그게 뭐든지 간에 일어나기 마련이다.
시간가는줄 모르고 집중했네요
평점남긴적 한번도 없는데 이건 꼭 남겨야겠다
그래비티가 커피라면 인터스텔라는 T.O.P.다.  그야말로 진짜 말로 표현할수없는 완벽 그자체
솔직히  평들보고  너무기대했단걸까  괜찬은  영화임에는  틀림없지만  스토리구성상     너무  억지로  맞춰가는  몇가지요소는  좀   거슬렸음  여운은있지만   거기까지도달하기에  인내해야될부분도  많은 영화
최고의 영화 은혜받고 갑니다.
정말 내가 영화보면서 평 좋게 남기는 사람이 아닌데 이 영화는..와 정말 놀라울뿐이고 평점을 10점밖에 못남긴다는게 억울하다
놀란감독의 시리즈를 보면서 정말 감탄이나옵니다 난해한내용은 이해가어렵지만 내용도구성이 잘되잇으며 이런주제를 잘살린영화같습니다 죽기전에꼭보거라 제발
감독은  천재인셉션에서 보았던 장면도 나오고이런 영화를 볼수있어 감사합니다
말이필요없다 가서봐라
아빠보고싶어졌어요...넘좋아♥
사람은 시간에 구애받는 존재, 우주 앞에 한 없이 작은 존재그렇다고 열심히 살아가는 우리가 의미 없다는걸 말하는건 아니지
소오름입니다~!!!
이세상 어떤 영화보다 위대하다
놀란감독 팬으로써 대부분의 영화를 다 봤지만 이번 작품은 타 작품이 초라할 정도로 대단하다고 생각합니다. 꼭 보세요. 두번보세요. 아니 세번보세요!!!
다크나이트의 웅장함과 과학이론의 결합?이라고 보고싶다
훌륭하다. 더 말이 필요없다.
몇OO이 흐른뒤의 미래를 갔다온 느낌을 전해주는 놀란! 이런 영화를 만들수있다는 사실이 놀랍다!!
이건 그냥 대박..말이 필요없는 명작이다
대다나다!!! 10점짜리다...!
진짜 꿀잼 꼭보세여!!
단 한마디로 정의된다.  훌륭함
크리스토퍼 놀란!!!! 미쳣다 진짜 !!!!여러분이 상상 하는 그 이상이다
과학을 충실히 보여주고 거기애 상상력을 더한 명작. 상대성이론과 물리지식을 갖추고 있다면 입벌어지고 볼수있는영화. 각본은 어려운 이론에 비해 치밀햇고 영상은 경이로웠다. 하지만 스토리라인은 오히려 그래비티가 더 좋았을수도.. 그래도 놀란 갓
오랫만에정말 재밌게본영화 말이필요없음
부성애 동양적인 요소가 느껴졌다 그리고 세상에 이걸 어떻게 화면에 담았을까 소름끼친다
우리가, 답을 찾아냈다.
그 어느 영화보다 경이롭고 찬란하고 아름다운 영화. 내 생에 이런 영화를 볼 수 있다니 큰 영광이다.
잘 만들어진 것만은 확실하지만, 관객들을 쉽게 이해시키기 위해 노력했던 감독의 의도는 살짝 빗나간듯. 영화를 이해하고자 하는 관객들은 2~3번 볼 것을 추천합니다.
와.... 진짜 지린다..
개쩔었다 진짜;;; 오랜만에 영화보고 감동받았다
더이상 무슨말이 필요한가 괜히 놀란이 아니다뭐?  패션왕?  그건 도대체 어떻게 먹는거냐?
몰입을 방해하는 씬만 빼고는 완벽...ㅎㄷㄷ
작년 그래비티 올해는 인터스텔라~ 11월  명작SF영화의 계보를 이어간다. 단점은 2시간40분이라는 런닝타임이지만 그 시간마져도 강한 흡인력이라는 중력으로  지루함마져 빨아들인다.
그냥  지렷음(10자)
와...나도 블랙홀에  들어가보고싶다,...
와 밖에 안나온다....하
이 영화는10년 뒤에도, 100년 뒤에도때론 현대명작은, 때론 고전명작으로 그때마다 그 칭호는 달리 하겠지만한가지 확신하는건인류와 함께할거다이 영화는
제 인생 최고의 영화입니다.
진짜말이필요없을정도로소름돋는영화다
인간이 도달할 수 없는 다음 차원에 대해 말하고 싶은게 아닐까요. 주인공 대사중에도 다음  사람들.  이란 대사에서 이 영화는 시작이라고 말해주는 듯 합니다
인셉션에서 보여준 꿈속의 꿈속의 꿈을 가지고놀듯 설명한 우리에게 또 다시 우주의 우주의 우주 웜홀 블랙홀등 3차원, 4차원, 5차원의 신비한 세계를 상상하게 해준 놀란에게 갈채를 보낸다. 차기작의 소재는 무엇일까? 심해? 영혼?
Do not go gentle into that good night  Rage,rage against the dying of  the light  보세요  ^^
수식어가 떠오르지 않아;;; 당연한건가...?
압도당했다. 그말만 할 수 밖에 없다. 100을 기대하고 갔다면 적어도 150은 보고올 것이다
생각지못한결말! 그리고 원래부터 재난영화나 우주영화좋아했는데 우리가 범접할수없는 미지의세계에서 일어난다는것이 너무스릴넘치고 새로운상상을할수있게해주어서 재밌었어요^^
꿀잼.  오랜시간 시계볼여유가없는.  올해본 최고의 영화.
인간의 상상력은 정말 상상 이상이네요.
믿고 보는 놀란... 말이 필요없다 이런 영화가 개봉한 것에 감사할 따름...
후기처음써봄 이건 명작들사이에넣어주기에도 미안할만큼 최고의작품이다 지금도 후기쓰면서 손떨린다
그냥 말이 필요없다. 직접 봐라... 근데 러닝타임 길어서 쉬참는다고 죽을뻔...ㅠㅠ
상상력 그 이상. 놀. 랐. 다.
뭐라 형언할 수 있을까? 놀란 형제의 미친 듯한 천재성에 경의를.
기존의 놀란 감독의 작품에 매료되어 항상 호감이 높지만 이번엔 기대를 너무 많이 한듯하네요 이미 많은 흰트들을 통해 설마 했던 결말이... 하지만 여운에 있어서는 스페이스오딧세이와 견줄만 합니다. 요즘 작품성 좋은 영화들이 많아 눈만 높아져 봅니당^^
169분 짧지않은시간이지만 블랙홀때매 내시간도 빨리흘러간것인가 시간가는줄 모르고 보았다
장엄하고 신비하고 위대하다3시간 내내 정신을 놓을수가 없었다 꼭극장에서 보시길...
방금 보고 왔는데...와...진짜 소름돋는 ...직접 보고 체험 하시길....
패션왕이랑 비교할 수 있는 영화인가요?ㅎ
정말 엄청난 영화였다.
무엇을 상상하던 그 이상이다.
역시 놀란감독님!!!!
유용이 예린이 예진이 헤헤헿ㅎ
진짜 기대안하고 그냥봤는데여태껏 봤던 영화중 최고라고 감히 말할스있어요 대박ㅡㅡ
엄청나군.. 그래비티 인셉션 썩어놓은 대작인듯
내생에  최고의 영화다!!!!
말이필요없다,  봐라.  느껴라한번. 두번 봐도 이건 말로표현할수없다.
와 진짜 이렇게 보고싶은영화는 처음이다 꼭봐야지
영화 끝나면 영화관이 조용하다 .... 말하면 큰일날 분위기
우와 별점주는건 처음이다
최고..짱..이라는 말만 나오는 .. 가히 인생최고
진짜 말이안나오는영화 3시간이 어떻게흘러갔는지평점댓글에 경이롭다고 되있더니 그말이 정말이네
내용은 다소 어렵지만  감명깊게 봤다
평점을 거부한다 평점차원을 넘어선 영화..
그래비티와 인터스텔라를 볼 수 있어서 진심으로 감사합니다.
영화에 빠져들었네요~아이가 좀 컸더라면 같이봤음 좋았을거같다는 생각이 드는 ...
매튜 매커너히가 울때, 나도 울었다. ㅠ
ㅎ ㅏ 대박이에요몰입감쩔고 정말 보는내내 경이로워 죽을뻔다시보고싶은 영화 ㅠㅠㅠㅠ최고최고 인터스텔라 흥해라 !!
재미있을 것 같네요^^ 오늘 개봉했는데 어떻게 평점이 신기록임 ㅋㅋ 너무 재미있을것 같아여 그래서 점수 10 점 드립니다^^
감동 그 자체네요 전율이 느껴집니다
한번더 봐야겠다. 내 취향이다. 열린 결말인가?  후속편 나왔으면 좋겠다.
이 영화는 인류가 영화산업을 하나의 예술로 인정한 이유의 모든것이라 해도 과언이 아니다.
정말 오랜만에 감동받고 뿌듯하게 극장을 나선 영화였습니다. 아이맥스관에서 다시 한번 보고 싶네요. 강추!!!
관객들이 우주의 경이로움 앞에서 울음을 터뜨리는 희한한 광경을 볼껏입니다
크....인생영화 ㅠㅠ
빨리 보고싶당ㅋㅋㅋㅋ
이 시대에 놀란같은 감독이 있다는건 축복받은거다
콘택트 이후 최고의 SF영화.
사실 초반부에 지루한 감은 있었다. 하지만 뒤로 갈 수록 입을 막고 봤다. 그 긴 런타임이 그렇게 짧을줄이야
이 영화는 그냥 미쳤다....
이 영화를 표현할 말이 없음 그냥 가서 보세요
놀란작품을 볼때마다 놀란다
098654408978685
그래비티를 인셉션 식으로 풀어낸 듯 한 느낌.  중간중간에 심호흡하면서 봐야함.
음악 영상 개그 소재 연기력 개연성모두다 완벽하고 세시간 가까이 되는시간이 블랙홀의 영향을 받은듯한 느낌
다크나이트는 화려하고 인셉션은 신비롭고 인터스텔라는 경이롭다
내용때문에 별점을 깔수밖에없네요. 화려한 영상과  음악성에선 정말 뛰어난 점수를 줄수있는데... 그에 반해 내용이 ...  그래도 요근래 나왔던 영화중에서 최고임에는 틀림없는데.. 놀란감독 이었기에 이를뛰어넘는걸 기대했는데.. 조금 아쉽네요
진짜 아이맥스로 못본게 한이다.. 왜 여긴 아이맥스상영관으로 상영안해주냐 빡치게ㅡㅡ
안 지루하던데? 진짜 재밌던데?
우리 시대 이런 영화를 만들수 있는 사람이 놀란 말고 누가 있겠는가..영화가 끝나고 극장 앞에서 큰 달을 봤다. 현기증이 나더라...
말이 필요없다... 보면서 그냥 우와...우와... 나와서도 우와... 올해본영화중 최고 닥 최고
우와잉이ㅣ잉 대단대단
블랙홀 안, 일련의 모습은 결국 한계란게 있는가 싶었다. 긴 러닝타음으로 인해 중간에 지루한 부분도 있었다. 하지만 완벽했다. 개인적으로 우주란 세계를 동경하기에 더욱 몰입해서 봤다.
상대성 이론에 관심 있으시다면 이 영화에 녹아있는 픽션에 몰입할것입니다. 말도 안되는 부분도 그럴수도 있을까 싶게 만드는 마술. 재미있습니다.
말이필요없다.와와와..
평점란의 경이롭다는 표현들이 진부하게 느껴지지 않는다.
그래비티가 우주여행의 기분을 느끼게 해줬다면 이 영화는 우주의 신비를 온 몸으로 체감하게 한다. 이 영화 덕에 천문학자 될 사람들 여럿 나올 듯
크리스토퍼 놀란이 왜4년동안 미쳤는지 알 것 같다
그 어떤 수식어로도 표현할 수 없네요. 영화 그 이상 입니다.
어떻게 저런 생각을 해냈는지 놀라울 따름..
정말 경이로운영화다... 우주는 신비하고 그만큼 정말 무섭다...ㅠㅠ 진짜 놀란의 상상력은 어디까진지;
역시 믿고보는 놀란 감독.
영화 짜임새가 기가막힙니다..
초반  40분은 좀 지루한데 그때의 장면이 있기 때문에  영화가 정말 멋지다는걸 알게됌      그래비티 영화를 한순간에 꼴뚜기로 만드는  인터스텔라... ㅎㄷㄷ함..
인셉션이 명품 스위스 시계라면 이 영화는 그냥 우주선? 정교함에 높은 수준의 지적 유희까지 포함되있다. 블랙홀이니 웜홀이니 한다고 어렵게만 생각친 마시길. 이해가 안가도 충분히 놀랍고 감격스러우니까.
짱임. 스토리짜임새와 휴머니티 굳굳한번 더 보려고 함 잠못잔채로봐서 놓친내용이 많은것 같음ㅜ.ㅜ
안보면 평생 후회 합니다. 단, 러닝 타임은 요 주의..ㄷㄷ
선과악에 이어 인간의 최대감정인 사랑과 믿음에 대한 이야기를 SF와 블록버스터로 만든 작품. 부시고 터져야만 재밋다면 차라리 보지를 말것. 극장을 나오면서 곱씹어보자. 맹목적인 믿음과 조건없는 사랑에 대해서...
내일 보지만 미리 10점 주는 센스~~
압도적인 스케일의 영화. 꼭 극장에서 보시길
명작입니다  러닝타임 길고 5천원이 아깝지 않습니다
놀란이라는 이름이 아니었다면 더욱 즐길 수 있었을 텐데... 기대치가 너무 높았다ㅠㅠㅠㅠ
왠만한덩치값하는 고2를 2시간동안 울림
이건미친영화다 고?과연이런영화가또나오긴할까영화진짜많이보는편인데평점적기처음이다감독은 미친거다진짜 이편이나오?왔으면하는바램임진짜짧다고느꼇는데 엄청긴영화ㅋㅋㅋ 이돈주고보기진짜미안한게맞는것같다 앞으로이감독이영화내면 꼭볼듯하다ㅜㅠ 사랑해요인터스텔라ㅠ♡♡♡
그냥 너무 재밌음 보고나면 머리가 복잡해지기도 하얘지기도함 ㅋㅋ 천체물리학 관심있다면 더 재미있을거임ㅋ
진짜 쩐다 예매율보고 혹시 거품아닌가 생각했는데 감히 내가 그런 건방진생각을했다니
인터넷익스플로러 아이콘 닮았네
역시 갓놀란...할말을잃었습니다
올타임 베스트 영화!!!
할말을 잃음...천재다...
오늘 보고왔는데 ㄷㄷ꼭봐야될듯
이 영화는 죽기전에 꼭 한번쯤은  봐야될 영화다
설명은 불가합니다. 보시고 나오면 왜 평점 10점이 나올 수 있는지 증명하리라 봅니다 최고!!
말이 필요없는 영화, 영화 같은 영화
방금 보고 나왔습니다 대만족 영화 보는 내내 입이 안 다물어지더군요
말이필요한가? 봐라.
놀랍고 경이롭고 아름다웠다
초반에 진행이 지루하다 느낄수도 있다 하지만 보러 갈사람들에게 말해주고 싶은게 있다 2시간만 집중해라 ''다른것''을 느낄수있을것이다
중반이후 보는 내내 울었다 , 정말 가슴이 벅차올랐다 ㅡ 최고다 놀란
다크나이트부터 감이 떨어졌다는 새끼는 뭐냐 ㅋㅋ
전설 중의 전설!꼭 강추!
아바타 이후 이렇게 광대한영화는 오랜만
말이 필요한가????
와평점높네..조금지루한면이있던데..나쁘진않다
그냥 봐 (10글자)----
최고임! 가슴이 벅찬 느낌!우주만 봐도 놀라운데!재미또한 대박!
블랙홀에 빨려들어갈 때, 너무 무서웠다.
이야기, 비쥬얼, 사운드, 연기, 연출... 전부 클래스이상이다.  꿈과 사랑, 열정,음모를 안고 놀란과 떠나는 우주여행. 정말 우주 한번 노니고 온 기분.
모든 우연적인 요소들이 최후에 극한의 설계임이 밝혀지고, 정말 역대최고급 영상미와 sf의 고질적 단점 빈약한 스토리 및 인과관계를 완벽히 커버할정도의 탄탄한 스토리, 단언코 역대최고의 영화
와.. 많은 시간인데도 불구하고 지루하지 않았네요! 3d도 아닌 디지털로 봤는데 계속 우주에 있는 느낌..게다가 반전까지.. 영화를 보고나니 세상이 달라져보입니다. 명작이에요 명작
극장 스크린의  장점을  최대한 살린  우주 장면들.,,, 그리고 절묘한 타이밍의  배경음악과 고요함..! .. 나사 홈페이지에서  접했던 우주장면들,을 잘  비벼 만든,,, 드라마!~~
보면서 먹먹한기분.. 뭐라고 표현할 수 없는 느낌이 영화보는 내내 계속 들었다
정말 많을것을 생각하게하고 참 많은 것을 담은 영화..
놀란감독이야말로 진정한 개척자
놀란의 머릿속을 보고싶다! 7살인 우리아들에게도 꼭 보여주고싶다!!!
보는내내 미쳤다고 백번은 넘게 생각한 영화.
일단 평점박고 보러갑니다
최고!!!! 역시 크리스토퍼 놀란.
기저기 챙겨가세요 소름 개지림
열글자이상 필요없어요. 세기의 영화
상대성이론을 경험할수있다
놀란은 미친거같음. 영화를 다보고 난 후 충격이 하루가 지난 오늘도 사라지지않음.
10여년 전 신카이 마코토의 별의 목소리를 봤을 때 느꼈던 감정이 되살아 났습니다 아련하고 안타깝고...마지막 10분을 차라리 관객의 상상에 맡겼더라면 더 여운이 가지 않았을까 하지만 그래도 이 자체만으로도 역대급 영화라 생각이 듭니다
꼭 imax로 봐야함..
방금 보고왔어요. 3시간 동안 뭘랄까 경이롭다라고 할까 뭉쿨해지기도 하고. 상영끝나고 저도 그렇고 다들 최고라고 꼭보세요.
뭔 뜻인지 모르겠는 말 되게 많은데 그런 물리학 몰라도 너무 재밌다. 모르겠는 내용 빅뱅이론에서 쉘든이 설명 좀 해주면 좋겠...
지린다... 와...말이안나온다 ..
그저대박이라고밖엔..
현시점에 인간이 만들 수 있는 영화중 가장 위대한 영화..
지루하다는 분들도 있지만 분명한건 이런영화를 볼수있다는 사실에 정말 감사 할 뿐이다.
인터스텔라의 장르는 공상과학이니 우주과학이니 그런 게 아니다.
강추꿀잼!!굿굿_(≥▽≤)/_(≥▽≤)/
평점 9.5점 소름끼치도록 완벽한 뫼비우스의 띠. 크리스토퍼 놀란의 연출은 평범한 것도 압도감 넘치게 만드는 천재적 재능. 매튜 매커너히의 연기력은 달라스 바이어스 클럽때 거의 그대로였음. 환상의 하모니. 인셉션 그 이상의 경이로움!
이런 영화가 너무 좋다! 사전지식이 있으면 더좋지만,,,
그래비티+프리퀀시=인터스텔라두 영화 중 하나만 더 늦게나왔더라면 10점 줬을거임
경이롭다 놀란의 블랙홀
우리 모두 각자의 Morse Code신호가 있다. 단지 인지를 못할뿐...
우주여행을 하고 온기분이네요 굳!!
웜홀,블랙홀,화이트홀?다 몰라도 상관없다.아버지, 그리고 가족이 있다면 충분하다.사이언스픽션을 입은 가족의, 인류의, 영화!
죽기전에  이런 웅장한감동의 전율을 다시 느낄수있을까?
경이롭다.내가어릴적상상했던우주여행을현실적이고상상력있게풀어나갔다.이런영화는한국에서죽었다다시깨어나도못만들것.상상의힘이다
역사적인 영화가 나왔다. 무조건 영화관에서 봐야한다. 시간의 소중함을 다시 한번 느끼게 되는 영화!
올해 아카데미는 끝났네여. 개강추.
3시간의 긴 러닝타임이지만 감탄에 입벌리고있다보면 순식간에 지나갑니다 ㅎㅎ
놀란감독 은퇴하나?..ㅋㅋ 진짜 이런영화를 왘ㅋㅋ지금 만들어내다니다음영화 어쩌려고.. ㅋㅋㅋ
감히 말로 평점을 내리고 표현할 수 없을만큼 마음속에 무언가를 남겨준 영화...
놀란의 작품을 볼때마다 놀란다
여자 친구랑 오늘 목요일 아침 조조 보고 왔어요공상과학 영화를 싫어하는 여자친구도 너무 잼있게 봤네여 정말 잼있어요 평점남기는거 오랜만이네 ㅎㅎ
말이필요없네요!상상력이 정말대단한거같아요! 아직도 여운이가시질 않네요ㅜㅜ 보는동안 잠깐 이해하기 힘들었지만ㅋ 이해좀하고 또 볼꺼에용ㅋ완전대박대박!
웜홀과 블랙홀을 표현한 방법이 정말 좋았다. 뻔하디뻔한 공상과학영화는 단연코 아니다.
와이건진짜미쳣다 그냥 암말하지말고 조용히그냥보세요 끝난뒤 엄청난 쓰나미가몰려올테니
이런 영화를 극장이 아닌 방구석에서 처음 접하게 된다면 아마 두고두고 후회하게 될 것이다
이야기가 어떻게 전개되는지  전혀 예측이 안될정도로 상상력의 끝을 보여줌
결말 전혀 애매하지 않음이론 생각하면서 봐도 재밌겠지만 공부하고 가야 이해할 수 있을만큼 심각하게 어렵지 않음감동도 있지만 이론과 상상력 그 모든 것을 시각적으로 재현해낸 데 대한 경이로움이 더 컸음영화관에서 봐야하는 영화 아이맥스 추천
평점이 너무 낮다 10점짜리 영화다
ㅎ...미사어구가 필요없을듯...진짜 걍 인터스텔라라는 이름만으로도 들을때마다 감격할거같다...
어머 이건 꼭봐야되! 이건 두번봐라 세번봐라 진짜 후회안할 작품이다
갓터스텔라 였습니다.
잘만든 영화였다....온몸이 저릿 다 보고나서 한참동안 멍한기분이었다...
지려버렸습니다...
말 그대로 최고의 영화네요
그저 이영화를 본것만으로 나의상상력은 배가되었다.
오랫만에 엉덩이 아프도록 긴영화약간의 다큐스럽고 평이한 스토리 같지만 시간이 지날수록 몰입하게 되는 영화.그래비티에 비하면 돈주고 봐도 절때 아깝지 않다2010 스페이스오딧세이를 다시 봐야겠다
아이맥스에서 못본게 후회된다ㅠㅠ
그어떤 단어로도 설명할수도 하고싶지도않다.평생의수작
마지막이.. 급 진행 되는 느낌 이긴 하지만.. 꼭 봐라.. 후회 할 거다.. 아직도 기억이 난다
겉으로 드러난 것 말고도 놀란 감독이 말하고 싶은 게 많이 있는 것 같습니다. 영화를 보고 제 삶을 돌아보게 되네요. 이 시대에 살아서 이런 영화를 볼 수 있는게 축복인 거 같습니다.
뭐라고 해야하나... 이건뭐....
작품 감상했습니다 ^^
대박....혁명! 완전 대박이네요
영화 그래비티는 인터스텔라의 몇 장면에 불과하다. SF의 전후를 나눠줄 명작!
말이필요없는영화다 .
지금 막 보고왔는데요근데 내용을 다 이해하기는 바로바로 안되서 힘드실 수 있는데 전체적인 내용을 즐기시면 좋으실 거에요.특히 소리를 너무 잘 활용해서 중요한 장면은 진짜 몰입하게 되요♥그래도 추천해요 보세요 :)
우주로 가고 싶어요. 화성에만이라도.
또볼거에요 진짜 이감독님 외계인인듯..
뭉클했습니다 마지막장면...계속생각나네요
경이롭고 먹먹하더라.
우주와 인류의 미래를 다룬것 같지만 인간 그자체를 다룬느낌이다
와우교차편집때문에더욱몰입도가있었음놀란이니까가능했던우주SF종합선물세트영화
기대치가 너무 높아서 10점은 못주지만 감탄하게되는 영화였다. 정말 sf다운 영화다.그들의 상상력과 연기력에 감탄하게 된다. 어린친구들은 상대성이론과 블랙홀에 대해 기본 지식을 알고가면 더 재밌을거다
그래비티를 안보고 봐서 그런지 아이맥스안에 우주가 너무 경이롭게 느껴졌당
헐 대박 쩔어 뭥미?!@
평점따위로 평가할수 없다.
놀란감독의 시간과 공간을 초월하는 상상력과 인간에 대한 무한한 사랑에 경의를 표하고 싶다.온 몸에 전율을 느낄 정도의 감동이었다.아버지 다음으로 존경스럽고 그의 연출력도 놀랍다.영화 속에서 하늘나라에 가신 나의 아버지를 만났다.좋은 작품에 감사한다^^
감히 논평할 수 없는 영화
내가 감히 평가를 남기고 말고 할 수 있는 작품이 아니다.
그냥 보다보면 입이 벌어지는 영화
내 생애 최고의 영화중 하나 놀란 감독은 역시 날 놀라게했다. 경외감마저 드는 영상과 음향이 주는 경이로움으로 영화보고 온 지금까지도 흥분이 가시지 않고 영화를 보는 내내 입을 다물수 없었고 감동적이었다. 꼭 영화관에서 봐야할 영화
SF 독자들은 조금 식상한 소재일 수도 있으나 역시 놀란!!이라는 생각이 떠나지 않네요
태어나서 처음으로 평점등록해보네요정말 완벽한 영화라고 말한 수 있습니다제 인생의 영화!!!! 여운과 감동에 가슴이벅차오르네요
경이롭고 감동적이다!!
굳굳!! 기다린 보람이 있는 영화였습니다.
정말 경이로움의 연속...감히 놀란 감독 최고의 작품이라 하고싶다
영상도 좋고 음악도 그만큼 좋고. 꽤 긴 러닝타임인데도 별 지루함을 느끼지 못할만큼 재미지게 봤다.
오늘 아침에 cgv에서 아이맥스로봤는데 다크나이트라이즈이후 인터스텔라 가 얼른개봉하길 기다렸는데 드디어봤음 진짜 멋지고 재미있는영화였다 음료수안사먹길잘했다 상당히 길어서 마시는것은 생략하세요
우와~끼야호~빠라바라바라밤~띠용~쥑이네!!^^
인셉션을 제치고 내 인생 가장 오래 기억에 남을 영화
엄마... 나 이제 영화는 다 본거 같아요
영화 시간이 너무 길어서 지루할줄 알았는대 지루할 틈이 없엇당 넘넘 재밋게 잘봤어염 ㅎㅎㅎ 이정도 영화는 되야 고 퀼리티 영화징 ㅎㅎㅎ간만에 돈 안아까운 영화 잘봤습니당 인터스텔라 만드신다고 고생하셧어영~~ㅎㅎ
2D로 보고왔는데 4D로 다시 보러 갈 예정입니다. NASA에 후원금 보내고 싶어질 지경...
감독과 동시대를 사는 것에 감사합니다..
난 리뷰 볼 때마다 느끼는데, 전문가들이란 사람들은 도대체 어떤 영화여야 만점을 주는건지 궁금하다. 그리고 한 줄 평이라는것이 꼭 ㅄ같지만 멋있는듯 보여야되나? ㅋㅋㅋ
조조로 보고 왔는데. 아쉬움이 더 많이 남는 영화네요. 기대하지 않고 보시면 볼만할 것입니다.
각본 쓴 조나단 놀란이 4년 동안 대학에서 상대성 이론 공부하고 각본 썼다는데 그 형에 그 동생이네요 천재성과 노력의 산물 경이로움 그 자체
놀란감독의 영화는 항상 엄청 기대하는데, 놀란은 그때마다 항상 그 기대를 채우고도 그 한참 이상을 보여준다. 모든 것이 완벽하다. 그리고 당신은 그 완벽한 세계에 빠질 준비만 하면 된다.
인터스텔라 길이 남을 명작.
나를 부른건 나자신이였다
영화긑나고 다리가 후들거여료 놀란감독님진짜 놀라운감동을주시내여   땡큐
영화를 보러 갔다 철학을 안고 오다
무슨 말이 필요할지...
다 미친영화. 연출도 각본도 연기력까지 최고!!
인간이기 때문에 일어나는 일들을 이렇게 표현할수가
...말이 필요 없음...아쉽게도 일반 상영장에서 봤다는것...이건 아이맥스 아니면 4dx 로 봐야 되는 영화!거의 3시간 가까이 지루하지 않게 집중해서 봤음
조조 보고나와서 글 남김니다. 뭐랄까 내 앞자리 졸고있는 사람이있는 영화. 하지만 영화를 사랑하는 사람이라면 쵝오라 생각합니다. 10점 아깝지않습니다.
영화가 끝이나고 숨을 크게 한 번 쉬었다..말이 필요없다
최고최고최고최고최고
영화를 보고 나서 내 손목위의 시계를 들여다봤다.인셉션도 그렇고, 놀란감독은 매번 다차원적이고 역동적인 작품을 만들어낸다. 우주의 웅장함에 압도되서 순간마다 멀미가 났다. 티끌보다 작은 인간이지만 그 인간의 지혜와 상상력은 우주를 지배한다.경이롭다.
이 영화가 3시간? 끝나고 시계를 보고서야 알았다. 엔딩이 끝난후 남는 진한 여운까지 놀란이 언제까지 날 놀라게 할지 끝을 모르겠다.
내 인생 최고의 영화가 될 것이다.
전율..좋아하지 않는 장르임에도 빠져드는 놀란의마법.. 한국영화도 잘된게많지만 외국영화 잘된거 몇편 보다보면 왠만한영화는 성이안찬다확실히 외국영화는 클라스가 다르다..
놀란놀란놀란놀란놀란
집에서 평점 등록할 시간 아깝습니다 빨리가서 보세요
숨죽이며 기다렸던 1년반의 시간이, 시작 1분의 인트로에서 이미 충족되며, 남은 169분동안은 그저, 압도당하고 아름답다 못해 경외로운 감정을 느끼게 되는 놀란의 SF의 탈을  쓴 구도자와 같은 영화.
우주에대한 지식과 상상력을 압도적으로 표현한 영화.차기작을 위해 만점은 아낄란다
대박이네요ㅠㅠ 기대를 저버리지 않네요
이젠 진정 놀란신을 하나의 종교로 만들어도 된다진짜 새로운 차원을 보여주었다
감상평, 놀란의 사이파이 영화.
여러 메시지를 담는 영화 중에 이렇게 각 각의 제대로된 의미를 수용하게 해준 영화가 또 있었나 싶다. 어려워보이는 논리도 관객으로 하여금 갸우뚱하지 않게 매끄러운 스토리와 경이로운 영상들. 장면 하나 하나 의미없는 장면은 없었고 결말도 멋졌다.
''영화에 압도당하다''  라는게 어떤건지 오늘 처음 느꼈다.
진짜 말이 안나오는 영화.. 근 몇년간 본 영화 중 단연 최고인건 물론이고 평생 본 영화중에서도 손가락에 꼽을듯!!
뭔말이 필요한가 놀란감독이라 믿고본다
몇년만에 블루레이까지 소장하고 싶어진다는 마음이드는 영화! 진짜 밥먹고 영화보지 마세요, 화장실 못 참습니다.  뭣보다 빠른 영화 전개와, 요소 하나하나가 결말까지 연결된다는 점이 정말 짱, 은근 감성 자극하는 요소도 많습니다. 다만 자막이 OO이란거
가족의 사랑과 믿음에 대한 대서사시
9시반 조조로 보고왔습니다. 거진 3시간이지만 지루한지 모르고 봤네요. 오히려 끝나고 몇분만 더 이어지는 영상이 있었다면~싶었어요ㅋㅋ강추! 특히 아이맥스나 특수관같이 사운드와 스크린 좋은데서 볼수록 더 재미있을 요소가 많은 영화
역시 놀란 감독이라는 생각 말밖에 안나온다.. 어떻게 이런 영화를 만들어낼 생각을 했을까,....
2-43분...숨죽였다...
같은 우주영화였던 그라비티처럼 호불호는 있을것.. 그러나 꼭봐야할 영화
가장 멀리간 그리고 가장 현실적인 놀란표 우주영화 아맥!!
좋은 영화임에는 틀림이 없네요.
내인생최고의영화였다
3시간러닝타임동안 온몸이 짜릿해진다 역대급인건 분명하다 본지 12시간 지났는데도 아직도 여운이 감돈다
어려우면서 경이롭다. 매우 잘 짜여진 영화이면서 아쉬운 부분도 없지는 않다 . 여튼 이영화 이후로 새로운  지평선이 될것 같은 예감은 든다.
dvd소장하고싶은 영화
왠만하면 이런데 글 안쓰는데 이건 그냥 최고다 말이 필요없다 행님 믿고 타라 최고다최고 OO다 아주그냥 최고다
3시간동안이였지만 짱
답을찾았다.말미의오십분은전율의시간이었다.
Sf헬로 고스트라고 할게요
한번보고 두번보세요 놀란은 실망시키지 않습니다제가 살아생전에 이런 sf영화를 보다니감사합니다 놀란감독님난 반드시 커서 물리학자가 될겁니다
방금 보고 나오는길이다. 3시간이 전혀 지루하지않았고 우주의 신비로움에 압도되었다. 놀란 최고의 작품!
신기한 드라마.SF는아님
정말  차원이 다르다는말을 영화를보면 알수있습니다
리얼 존잼 오ㅏ 진짜 개쩔엉
단연코 내 인생 최고의 영화
말이 필요없다 최고의 영화
영화와 과학이 절묘하게 만난다면 그 감동이 배가 된다. 물리학 양자역학 상대성이론 중력의 법칙 어렵지 않다 그냥 즐기면 된다
4d로 봤다. 보다 나도모르게 눈물이 세번 흘러내림을 느꼈다. 지금껏 본 영화의 여운은 모두 잊어라.미지의 영적4원세계를 5차원으로 늘렸다. 하찮은 인간의 한계는 어디까지이며 창조자에 대한 경외심을 가져본다. 최고의 영화다.
아직도 감동과 여운이 가시질 않는다... ㅠㅠㅠ  정말 대단한 영화다..
크리스토퍼 놀란이 만들어낸 상상력은 시대를 앞도한다. 절대로 일어날순 없지만 그게바로 놀란이 만들어낸 상상력이다. 작품이 놀랍다 볼때 마다 또다른 영화의 해석을 만들어 낸다. 놀란이야 말로 5차원적인 ...!!
말이 필요없네!♡♡♡기대않고 봤는데 놀라울뿐이다.
방금 영화 조조로 보았습니다.역시 크리스토퍼 놀란감독이십니다. 한번 영화감상해보세요.굿~~잡^^
인간적인 열등감을 들게 하는 영화. 놀란의 천재성과 구성력. 이성적인 지능과 감성 모든것을 능숙하게 만든다.
상영관을 나서는 순간 세상이 달라보인다
정말 말이필요없는 영화내요..감동
아이맥스로 관람했다. 진짜 사람 머리에서 어떻게 이런 시나리오가 나올수 있지??? 놀랍다못해 두렵기까지하다. 천재라는 말로도 부족하다
전율과 경이로움 그 자체다
제가 본 영화중에 가장 최고에요.영화보고 머리부터 발끝까지 닭살돋아본기 처음이에요강력추천합니다.
내평생 영화 평점은 처음써봅니다. 10점이 모자라... 크리스토퍼놀란은 감독이 아니고 인간도 아니다 진짜.. 신이라고 생각될정도다.. 세시간이 세시간 같지도않고. 놀란에게 경의를 표한다 영화티켓값이 십만원, 아니 백만원이라도 다시 볼수있다.
어떤 영화와도 비교하지 마라! 그냥 압도한다!!
클라스다 이런게바로..
아.. 오오 .한마디만합니다.  지구최고의영화!!!
경이롭고 경이롭다 개인적으로 그래비티보다 훨씬좋다 역시 놀란형제는 같이해야된다 들어맞는 아귀보다도 순간순간이 매우좋은 영화다
놀란감독에 영화는 항상 사람을 놀라게 만든다이영화는 미쳤다 경의롭고 신비스럽고 상상력에 끝을 보여준다 와 와 하면서 3시간이 어느순간 끝나버렸다
과학적으로 잘만든듯 2060년도의 미래의 지구 현 인류도 과거 다른 행성에서 이주해온거라는 설정이 추가되었으면
진짜~~~~최고다!
3차원에서 구현할 수 있는 최고의 이야기. 놀란, 큐브릭을 만났다.
암 같은 영화. 꼭 봐야할 영화. 그어디도 없는 영화. 최고.
당신의 도전과 상상력을 별점으로 평가할수 없는 100점입니다
안봤다만 봐 도 똑같을것
출근전 조조영화한편 보러 갔다가 우주여행 하고 나옴. 하루동안 일이 손에 안잡힐듯..
3시간동안 신세계를 탐험한 기분입니다!!
패션왕 알바들 몰려와서 별점 깎는거보소  수준낮은 영화가 상대가 되겠냐
영화시작 10분전 별10개 먼저쏘고 선리플
영화를 보고 세상을 보는 눈이  바뀌기까지  했다. 이보다 더 좋은 영화를  만날 수 있을지 모르겠다.
유레카유레카유레카유레카!!
우주와 시간의 경이로움.. 그저 책으로만보다 몸으로 느끼게된다.
역시 크리스토퍼 놀란.. 정말 재밌게 봤당
죽기전에 꼭 봐야할 영화
이건 10점 안줄수가 없잖아
올해 최고의 기대작!!
내 생에 최고의 영화...
10점을 넘어 11점을 주고 싶은 영화. 놀란 감독님의 영화는 역시 대단하다. 경이롭기까지 하다.
내인생 최고의 영화다. 우주에서의인간이야기를 답답함없이 인간의모든심리를담아 풀어냈다.
이번주 토요일 예매해두고 아직 보진 않았지만 평점만으로도 경이로움과 놀란감독님의 수작이란게 느껴집니다. 이런 느낌 아바타이후 10년이 한번 느낄까 말까한 느낌.진심 존경합니다. 고맙습니다.
내 인생 최고의 영화가 될것 같다.... 소름 그 자체
이거 정말 작품을 만드네요.. 와 말이 안나와요...희열과 전율 물론 과학적으로 안되는 이야기도 있겠지만무조건 아이맥스 보세요
별 기대없이 혹해서 봤는데 생각이상으로 재밌어요.3시간이 이렇게 짧게 느껴진건 왕의귀환 이후 오랜만이네요
용산 4DX에서 절대 보지마라. 극장내 히터인지...바람 소리때메 미치는 줄 알았다. 시정해달라고 두번이나 영화 도중에 나갔다 들어옴. 본론부터 음악 쥑이고 스토리가 따봉이라 무시하고 볼 수는 있었지만...여유되믄 아이맥스로 보셔. 후회없다.
멋있다. 또 보고 싶다.
아니 세상에 이번 분기는 인터스텔라가 짱먹어라 너희는 환상을 보고 환상을 꿈꿀거야
아이맥스값이 아깝지 않은영화!!
그냥 미친 영화 다보고나면 다리가 풀리고 정신이 혼미해짐
지구상에 몇 없는 감독이 만든 몇없는 작품.
오락적인 부분을 크게 기대하는 사람에겐 비추 그러나 지루하진 않았다 인간의 상상력을 이 정도로 구체화 시킬수 있는건 놀란 밖에 없다는 걸 다시금 느끼게 만들어 주는 영화
고차원을 스크린에 담았다.  시공간을 초월하는 감성적인 우주여행.
말이 없요 없음. 이건 본 사람만이 알 수 있는 감동이 있습니다. 특히 마지막 엔딩은 상상을 초월했다.
이날만을 기다렸으니 이 예매표는 내 인생 최고의 표가 될것이다 이번에는 채널 cgv에서 보지 않다도 된다는 점에서 매우 감격스럽다
그냥 놀란이라서 좋았다.
내 생애 최고의 영화. 이 시대에 이 영화를 볼 수 있다는 것은 축복이었다.
내 인생 최고의영화를 보았다스탠리큐브릭이 남긴 숙제를크리스토퍼 놀란이 풀었다.
본 사람들은 느끼겠지만 이 영화는 영화 역사상 최고의 SF 영화로 남지 않을까 싶다.
압도적으로 경이로운 영화네요. 개인 사정으로 밤샘을 하고 필름-조조로 봤는데, 그럼에도 불구하고 강한 몰입감 덕분에 잠시도 졸리거나 피곤할 틈이 없었어요. 세계 영화사에 커다란 획을 그을 영화라고 생각합니다.
놀란감독 영화 그 이상의 영화다. 내가 이걸 보기 위해서 우주과학 공부를 했구나 싶음.
조조로 봤는데 개잼 꼭바라 나 알바아님
역대급 영화  러닝타임3시간이 지루하지않음.
일요일에 보러가야지~~
우와... 상영끝나기전에 또 봐야겠어요.ㅜㅜ 인생 최고작품입니다. 짜임새있는 스토리에 손에 땀을 쥐면서, 아름다운 광경에 황홀해하며 , 이것이 실제 인류의 미래를 촬영해 온 것이 아닐까 생각하며 봤습니다.3시간이 짧다고 느껴졌습니다. 놀란 사랑합니다.
인간이 이런 상상을 해서 영화로 담아낼수 있다는 것에 놀랍다. 그 어떤 표현도 부족할 것.
그냥이건대박인듯하다
과학과 영화적 상상력의 결합은 완벽했다
기대 되며 놀란 팬 이라 꼭 함 봐야 겠다. ㅎ
말이필요없다 말이필요없다 말이필요없다
영화 초중반 1시간 40분 가량의 극한 지루함을 버텨내면, 아드레날린이 솟구치고 짜릿한 카타르시스를 느끼게 해주는  후반부 한시간여의 벅찬 향연을 만끽할 수 있을 것입니다. 심야에 아이맥스로 관람했는데, 결과적으론 만족하면서 극장을 나올수 있었습니다.
이영화 꼭보겠습니다.
평범한 기저귀로는 안됩니다. 매직팬티 정도는 입고 가세요 안그럼 질질 셉니다
놀란은 우리의 기대를 어김없이 능가해주었다
인터스텔라 덕분에 기저귀 많이 팔릴듯 대박
더 이상의 말이 필요한가?
최고...근데 세가지 배경지식 알고보셔야함http://m.blog.naver.com/lgengcom/220172963107
엄청기대하고보셔도되요.그 이상 아니 자신의 역대 최고영화순위를 갈아엎을것입니다.
내 생에 최고의 영화다. 앞으로 10번 이상은 다시 보고 싶을 21세기 최고의 명작!!
지금까지 본 영화중에 최고엿고 앞으로 볼 영화중에서도 최고일 영화
169분이 전혀 길게 느껴지지 않은 영화네요극장가서 꼭 보시길 바랍니다
흥분과 여운이 도대체 가라앉질않는다. 분명한건 그래비티를 보고 나왔을 때 그 느낌.인터스텔라는 배 이상이다.
진짜.대박...미친것같애요.... 한번 더 볼예정ㅠㅠ
뭐 이런 영화가 다 있슴? 그저 놀라울 뿐!
인류역사상 전무후무한 영화. 죽기 전 꼭 봐야할 안보면 정말 후회하는 영화.개봉당일 심야로 봤지만 3시간이 아깝지 않고 오히려 그 3시간 속에 빠져있고 싶을 만큼의 영화. 두세번의 흥분보다는 한 번의 여운이 어울리는 영화 인터스텔라 정말 추천해드립다.
보는내내 감탄만나오네요강추
곱씹어볼영화.... 인류 우주 더없이 광활하지만 작다...
가장 뛰어난 영화는 아니지만, 명작급에는 충분히 듭니다. 아이맥스로 보세요. 영감을 줍니다. 그래비티에  다크나이트 라이즈 첨가한것 같은 재미에요.
처음 평가를 남겨보네요. 최고입니다.
정말 대단합니다. 이런 영화 돈이 아깝지가 않네요. 정말 재미있게 봤습니다. 영화 만드신분 정말 존경하고 대단합니다. 감동과 여윤이 가시지가 않네요... 멋집니다 정말
보는내내 무한한 상상력에 멍때림
내생의 최고의 영화가 바꼈다 영화 내내 눈치채지 못하도록 뿌리는 복선과 군더더기 없는 컷씬 그리고 영상미와 연출력 마지막에 울려터지는 아~!! 함성 그리고 관객들의 기립박수 10점밖에없어서 아쉽다 10점만점에 20점이다 크리스토퍼 놀란감독 한껀했다
이과생들은 더 보이는게 많은 영화. 심야로봤지만 전혀졸리지않고 재밌게봤다. 근래 본 영화중에선 최고
높은 퀄리티에 아깝지 않은 시간이였습니다. 우주여행을 한 기분과 한스짐머 음악까지 감동과 함께 깊은 여운을 주네요.
안봤으면 빨리 보고 와 , 완전 대박 소름돋는 영화.
인셉션 보구 나왓을때 그때 느낌 ! 궁금증 그리고 설레임 벅참 내 몸에 우주와 바다 하늘과 땅이 일렁이는 느낌 ,,, 오바아니고 정말 느껴지는마음그대로 적어본다 ...
새벽에 3시간짜리 영화를 본 보람이 있다..
최고라는말도 모자라는 영화. 추천합니다
완전 대박 입이 떡벌어지는 영화 약간의 패러독스가 있지만 여전히 대박영화
그냥 내 인생 최고의 영화가 탄생했다. 경이로움의 끝
극장에서 영화보면서 평점 처음 써 올린다진짜 우와 우와 하면서 봄
문화매체의끝을보았다 절제의미와 연출의완벽한하모니를보았다 참 행복한 시간이였다 모두이 행복한시간을나눴으면좋겠다
결론은 패션왕은 망하게됨.
6일 0시 30분 상영한 심야 첫회보고 후기 씁니다..베트맨 시리즈를 보고 놀라고..인셉션을 보고 뒤통수를 맞았다면..인터스텔라는 경이로움으로 이끕니다..
오. 꼭봐야해 이건. 스페이스 오디세이 이후 최고 SF영화다
최고...말이 필요없어요....
이 영화에 대한 평가가 어떻게 될지 예측할 순 없지만 단연코 얼마를 주더라도 후회하지 않을 수 있는 영화라고 생각합니다.영화제목에서 드러나는 우주프로젝트에서 발생하는 성간의 딜레마가 끊임없이 청자들에게 질문과 의문을 던지고 있습니다.
방금 아이맥스 성지 왕십리서보고왔습니다모하십니까? 어서예매하세요!
시간vs중력vs사랑
몇시간짜리를 오히려 3시간에 압축해논거같은데??
영화를 보는 순간 당신은이미 우주안에 있다
가장 현실적이면서 비현실적이고,가장 비현실적이면서 현실적인 천재의 작품
이제 막 보고 왔는데 아직도 온몸에 전율이 남아있다. 시간이 아깝지 않은 영화...
이건 진짜 세상 모든 사람들이 다 봐야해내가 살아 있다는 게 감사
아이맥스가서 보셈 레알임 걍 지림
놀란 감독 작품중에 단연 최고라 자부할 수 있다. 영화에 나오는 과학 이론을 이해하고 본것은 아니지만 이론에 호기심이 생겼다.
대단해요 말이안나옵니다 여타다른감독이였다면같은 시나리오를가지고도 이런긴장감을만들수 없었을겁니다
영화를 보고 평전 써보기는 처음이다...열마디 말보다 한번은 꼭 보라고 권하고 싶다
진짜 처음 남겨봅니다 24:00에 개봉하는 영화관에 가서 처음봤는대진짜 사람이 아닌거같내요 3시간이 전혀아깝지않은 영화였습니다.같이본 동생은 자더군요 지루하다고!호불호 많이 갈릴 영화인대전 올해본 영화중에서 최고라고 생각합니다
이거안보면 진짜 죽을지도모름
낼 부터 시계부여잡고 쑤아리 ~
개연성에 부족함이 있지만 이런 약점이 눈에 안들어오게끔 하는 우주의 웅장함과 상상력! 미친 크리스토퍼놀란 ! 미친게 틀림없다!
정말로 뛰어난 영화! 물리다 뭐다 신경쓰지 말고 영화로 봐라. 영화로서 최고다!
아.... 뭐라 할말이없네요
다 좋다. 근데 인류의 미래에 황인종은 없었다.
"역대급 영화 중에 하나라고 생각해요." 몰입도는 아바타 보다 조금 덜하고 투모로우 수준? 여운이 많이 남고, 정말 잘 만든 영화라고 생각해요. 극장에서 볼 수 있을 때 보시는 걸 추천 드려요.
장면장면이   다 이어지고 있습니다   영화속의 시간,공간    스크린 밖의  관객의  시간과  공간이  이어지는 영화   뭔 말이냐고요?   보시면 압니다  강추!!
단 한순간도 눈을 뗄수 없었다. 내 인생을 뒤 바꿔 놓았다. 무슨 말로도 표현할 수 없다. 그는 진정코 인류를 위한 영화를 만들어 냈다.
마음속의 놀란감독 작품순위가 바꼈네요.아 이건... 뭐라 극찬을 해야할지
개봉첫타임 영화본후 새벽3시30분이넘어서 평점을 남기게 만드는영화. 엄청난상상력과 표현력..보는내내 속으로 감탄사를 연발하게 만드고 그레비티와 인셉션을 수작이라생각 사람이라면 꼭봐야할영화임
그냥봐라 보고 놀랫다 긴장감고ㅓ 몰입도 죽이네
말이필요없이 너무 좋네요. 잘 만들었어요.
엄청난 작품이나왔다...영화비가전혀아깝지않다
3시간 남짓 꿈을 꾼것만 같다. 태어나서 본 영화 중 가장 충격적이고 또한 환상적이었다.
영화 미쳤습니다... 놀란은 놀란만이 꺾을수 있을듯...
어떤 단어로 이 영화를 표현할수 있을까요
태어나서 처음 평점을 답니다. 그냥 보세요. 저는 아이맥스로 안봤지만, 보고난후 아쉽네요. 아이맥스로 꼭 보세요. 그냥, 보세요. 정말, 그냥 보세요. 죽입니다.
It is the movie
할말을 없게 만드는 영화그냥 보면 된다
몇억을 들여서 우주여행선 탈 필요없다.16000원 아이맥스 티켓값으로 우주를다 보고 올수있다.
내인생 최대영화다 진짜 동시대에 태어난게 감사해요
인생 낭비하지마시고 빨리 극장가서 보세요
인터스텔라~내생애 최고의 영화~꼭봐라~두번보라~!!!
인간이기에 봐야하는 영화고 인간이기 때문에 우린 서로 사랑한다
그냥 보자 3시간이 깔끔하다 상상력 최고
또하나의 진화!노 유니벌스! 멀티버스. 놀란 최고!
그냥봐요 제발ㅜㅜㅜㅜ
이런 미친영화영화관에서 안봣으면 두고두고후회할뻔아이맥스로보세요 경이로움놀란감독은 외계에서왓나...
한가지로 요약하자면 호불호가 확실한영화..자신이 이런쪽영화를 좋아한다면 한장면 한장면 놓치기 아쉽고 굉장히 진지하게 영화를 보겠지만. 내 여친처럼 이런류의 영화 싫어하는 사람이라면 3시간의 러닝타임이 그들에겐 블랙홀....
초반 30분을 지나 웜홀을 통과하듯 그 이후에 시간은 찰나로 다가오는 상대성이론을 경험하게 해준 놀란 형제에게 또한 그들과 동시대를 살아간다는 것에 감사한다.
과학이냐 마술이냐 사랑이냐
이건 영화야 그래서 아름다웟다 과학의 잣대로는 감동을 못느낄걸?
단언컨대 인터스텔라는 가장 완벽한 우주 영화입니다.
일반인이 보기에 내용이 좀 어려웠지만 우주sf를 좋아하는 사람으로서 대만족입니다. 정말 상상할 수 없었던 장면들이 나오고 시공간을 넘는 사랑을 간접으로 느껴봅니다
이 영화를  집에서 본다면,당신은 살아 생전 해 보는 가장 큰 실수 중,하나를 하는 것 이다.
말이필요없는 영화다 169분의 러닝타임 동안 지루함이 없었다 아이맥스로 보지 않았는데도 전율이 돋고 소름이 돋았는데 아이맥스로 보면 배가 될듯 한다 아이맥스로 한번 더 봐야겠다
이해 못하면 봐도 재미없다할 영화
방금 보고 왔습니다....  와 대체 어떻게 이런생각들을 해내는지... 말이 필요없어요 보세요 그냥 끝날때 관객들 표정보니 다들 벙찐 표정 ㅋㅋ진짜 최고의 수작입니다 전공지식들이 많이 나오다보니 호불호가 갈릴수도
가장 어려운 이야기를 가장 쉬운 언어로 풀어낸다하아....잠은 다잤네
다크나이트라는 희대의 명작을 만든 천재감독의  귀환이네요
진짜이런영화를 볼수있다는 행복함과벅참에서 벗어나질못하겠다. . 최고라는단어도모자란영화
새벽에 잠못자고 본 보람이있네...  군더더기없이 깔끔한 영화.
말로표현못할감동과 충격
그냥 봐야한다 천재야~~
140자로 어떻게 이 소감을 말해야할지 모르겠다. 크리스토퍼 놀런은 정말 천재인가보다.  169분 동안 어떤 한 컷도 쓰잘때기 없는게 없었다.
심야 8천원에 엠포인트할인받아서 6천원에 봤는데 정말 6천만원주고도 할수없는 경험했다
와 진짜 말로 표현이 안되는 몰입도.. 어떻게 이런상상을 할까요..
상상력과 화면이 압도한다
놀란 형제님들 고마워요. 당신들의 존재로 인류는 오늘도 행복합니다
요 근래 본 최고의 영화였습니다
진짜 영화평점 처음남겨봅니다. 정말 오래간만에 영화다운 영화 봤습니다. 앤딩크레딧은 없지만 여운이 남아 끝까지 보고 나왔네요
마지막에 눈물까지 흘렸다... 정말 최고의 영화 주인공 연기..그냥 최고다
와! 나 ! 놀란은 미쳤다 !
이런 영화가 나올려면 앞으로 몃년이나 기다려야 되는걸까...
과학 영화인줄 알고 공부하는마음으로 영화관람하려 햇는데 놀란형님은 영화가 가져야 될 재미요소도 빼놓지 않으셧다 3번은 봐야 이해가 될거같기도 하고 그 어떤 다큐멘터리 영화나 네셔널 지오그래픽 보다 과학적인 요소가 쉽게 익혀진다
말이 필요할까싶다안보면 후회할꺼라는건 분명하다
말이필요없다..보고 평하자.
영화관에다시보러가야겠다
극장안에 들어선 순간 블랙홀에 빠진것처럼 시간이 훅 지나간다.
이게 인간의 상상력으로 만들어진다는 자체가 믿을수없을정도로 탄탄하고 놀란이 보여준 놀란의 방식대로 표현한 과학이 거짓말 같지가 않다
으억 말이 필요없다 이정도 작품 다시 볼려면 몇년 기다려야 볼수 있을지 모른다. 스토리 영상 연기력 등등 모두 만점!!
내인생 통틀어 가장 소름돋게 본, 그리고 가장 최고라생각하는작품이다영상미는 말할것도 없이 대단하고 아름답다 100프로이해하긴 어렵지만 대단한스토리에 감동받을수밖에없는!새벽관람에 3시간 장시간관람에도 집중할수밖에없는 그런영화. 만들어주셔 감사합니다
내가 평가할수없는 영화
큐브릭의 스페이스오딧세이 뒤통수를 딱!
이런거 처음써봅니다 이건 봐야합니다
언빌리버블 쩐다 15번 봐라
오늘부터 놀란감독의 팬이됬습니다 한마디로 완벽합니다 !!
아이맥스로 보고왔습니다.놀란이라는 감독과 배우들의 열연, 그리고 눈을 뗄 수 없는 스크린에 찬사를 보냅니다.영화가 끝나고 난 뒤의 박수세례는 잊을 수 없을것같습니다
주말까지 기다리기 힘들어서 새벽에 봤는데요.. 참 재밌었습니다. 솔직히 기대 안했는데 드라마성 강하구요. 근데 두근거리고 재밌고 여운도 남고 3박자가 다 맞네요. 왜 이 감독이 유명한지 알 것 같은 느낌입니다.
기대을 많이 하고 봤는데 그 기대 이상이네요.최고입니다.
러닝타임 169분은 전혀 길지 않았다. 두어개의 식상한 전개는 나머지 99%의 상상력과 어마무시한 이론 전개와 장면에 묻힌다. 169분 바짝 긴장하여 단 한 장면도 놓쳐서는 안된다.
약간 스페이스 오딧세이, 딸과 아버지의 사랑, 인류의 끝없는 도전 여러가지로 어려웠지만 좋았다
아무말도필요없다..
끝나고서 그냥 탄식 한마디
정말 기대이상 너무잼있어고 감동적이고 무언가 벅차오른느낌 아빠가되는나에게 큰힘을주는거같다는~ㅎㅎ
타고난 머리는 나쁘지만 지적허영심만은 세계 최고인 우리나라에서 매우 흥행한 영화입니다. 연출이 매끄럽지 못하였으나 화려한 시각효과가 좋았습니다. 종합 7점으로 판단하였습니다.
내가 이해하기엔 정말 힘든영화였지만 두번 세번은 더보고싶은 영화인것같다.
20대에 봤을땐 너무 아름다운 영화라 감탄했고 30대에 봤을땐 너무 슬퍼서 펑펑울었다... 여러분 있을때 잘하고 효도합시다 ㅠㅠ
지금 봐도봐도... 하... 경이롭고 새롭고 재미있습니다. 마지막즘... 쿠퍼의 희생장면과 딸이 늙어서 만나는 장면은... 눈물이 안날수가 없네요. 아직 안보신분들은... 어서어서 보세요.
내가 이 영화를 어찌 평가하리오...
그냥 미쳤다 중2인데 진짜 감동해서 계속 움
3년이 지난 지금 봐도 역대급 명작이다 이 영화는
정말 좋은 영화인거 같다  아무리 긴 러닝타임을 가졌지만 보면서 지루하다는 생각은 않들았다 이런영화를 언제또 볼지 모르겠다.
몇번을 봐도 새롭게 밀려오는 감동
헠헠 말그대로 미친영화 ㄷㄷ 놀란감독이 왜 천재인지 알수있음
ㄷㄷ소름ㄷㄷ소름ㄷㄷ소름ㄷ
8번째 보는데 보면 볼수록 새롭다.. 또볼까?ㅋㅋㅋ
미지의 우주에 한층 더 가까워진 느낌,,, 잔혹하리만큼 조용하고도 어둡다,,,
진짜 말로설명할수없는영화  완벽한영화
대단하다 정말 퐌타스틱
크리스토퍼 놀란 감독의 한계는 어디까지일까.
우주를  통해  인간을  이야기하다.
내용자체가 너무 고차원적이지만 재밌음
볼때마다 감동적인 영화영화에서 나오듯 뭐가 됐든 사랑이 근간..
말이 필요없는 최고의 영화
마법이 나오는 영화보다 더 마법같은 영화.... 그러나 허무맹랑함 보단 설득력 있는  마법쇼.... 인류의 상상력과 표현력이 이 시대에 해낼 수 있는 최고의 영화.
부전공 천문학을 전공으로 바꾸고싶다고 생각하게된영화. 정말 우주가 얼마나 아름답고 신비로운지 말도못할정도다. 하지만 조금아쉬운건 과학적으로 설명안되는 부분이 몇있다는것. 그래서 영화아닐까?
꿈꿔만 왔던 최고의 영화를 직접 보게 됐다.
경이로운 연출력에 경의를 표한다
광활한 우주, 되돌아 현재 우리의 삶까지 말 그대로 시공간을 초월한 묘사, 연출.
진심 쩌는 영화아닌가. CG와 내용은 거의 내생각에 닥터스트레인지와 동급인듯.조금 더 낫나? 내가 좋아하는 SF영화 두개
다시한번 보는순간 이 영화의 본질을 알수있다.
와  영화시간이 좀길지만 진짜 시간이 휘몰아 첫다 경이롭다 정말
3번째본다 이런영화는 설명이 중요하지만 우는 도중에도 설명하는것 때문에 좀 깨는부분이 있다 그거 말곤 완벽한 영화
다시봐도 완벽하네요....
정말 놀라운 상상력으로 우주를 경이롭게 해주었다OST도 한몫거두었따
고등학교 이과생인데요 몇달전부터 보고싶어했다가 티비에서 하길래 봤는데 너무 재미있고 이해도 잘되고 여운이 쉽게 가시질 않네요 ㅠㅠ 이런 영화 만들어주신 감독님께 치얼스
아너무 지립니다또한번지리고가여
영화 보고나서... 세상의 모든 이치를 다 깨닫고 죽고 싶어졌다. 제길...
별점이 10점 까지밖에  안되는게  아쉽다   극장에서 보고 방금 티비로 봤는데 두번이상보는걸  추천함어릴때 터미네이터  천녀유혼 에어리언 동방불패  노트북 을  뛰어넘는 경이로움이다
그냥 신성 최고 영화 무슨 공잭 어느시대길래 네이버 진짜
맨첨이해못했지만최고의 아이디어 창작대단하다~!
오랜만에 다시보고 평점을 다시 남긴다.영화관에서 보고 남긴 첫번째 평은 영상미 위주로 썼던데 TV로 다시보니 자세히 못봤던 내용을 이해해서인지 더 경이로웠다.어떻게 이 어렵고도 흥미로운 내용을 대중에게 전달할 수 있는지 참 크리스토퍼 감독 존경합니다.
재미있네요 십자십자십자
인생작...꼭보세요
보고 멍했던 기억이 나네요 좋아서~
음  봣을땐 당시엔 별로였는데 시간지나고 생각하니 괜찮은 영화였던것같네요
Do not go gentle into that good night,Old age should burn and rave at close of day;Rage, rage against the dying of the light. 순수히 저 멋진 밤
새로운 미래에대한 새로운 시도
3번봤습니다 정말 재밌어요
말이필요없습니다ㅠㅠ
인생영화 더이상할말이없다
이해는힘들었음에도 불고하고 탄탄한스토리로 지루할틈이없었다. 오랜만에재밌게잘본영화
인셉션 대단하다....
보는입장마다 다르게 느낄영화
FANTASTIC~~~
대가리가 평균인 사람은 천문학과 물리학을 찾아가며 보지 않는 이상 이 영화를 100% 이해한 사람은 없다.
처음엔 뭔 내용인가 보다가 갈수록 빠져들면서 시간가는줄도 몰랐네요 내용 하나씩 전개할때마다 소름 감정이입도 짱
다시한번 느끼는 신비 그리고 경이로움  이영화를 그 무슨 표현으로 정의 하랴 그저 신비 , 경의로움 이두가지면 다 표현될듯
2014년 한해를 지배했을정도의 인기치고는 재미가없었음 아무래도 그인기는 재미보다는 이영화에 경이로움이 대중이 원하는 상업적영화의 의미를 압도했기때문이라고 생각함
2차정기휴가때 영화관에서 본 영화 ~~ 정말 잼났지
생애 최고의 영화. 단지 그것밖에는 할 말이 없다.
내 인생영화 짱짱맨!!!
두번째보니 이해가 되기시작하네 최고야~~
웜홀을 열어주고 중력방식읊 풀어준 존재에 대해서 조금 더 다가갔더라면 하는 아쉬움에 여운을 크게 남기는 이시대 SF명작임에는 분명하다. 하지만 미래의 주인공이 알려준 경도와 위도로 찾아간 나사연구소를 통해 이야기가 전개되는데 이건 앞뒤가 안맞는 얘기.
진짜  재밌음, 꼭 한번 보세요
꿀잼입니다. 추천합니다
ㅈㅐ밌었어요!신비허덜까...
존나재밌다능후후루후후루루
2번 봅니다. 추천합니다
이렇게  재밌는 영화는 처음봄  내 스타일
음...아예 불가능한 얘기는 아닌것 같아서 소름돋았음
이성과 감성적 이해를 모두 요하는 우주 소재 블록버스터
아들과 같이 보았습니다. 좋았습니다.아들도 좋았다고 합니다.
늦게서 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 결말도 좋네요. ^^
재밌다 정말정말 재밌었다.
좋아요10자10자10자
잼나요 잼시네요 보세요들
최대 한글 140자 까지 가능하며. 스포일러는 삭제될수 있습니다.
관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
잼 네이버 페이 500원 감사
졸잼....꼭보세요
좀 어려웠지만 재밌게 잘봤어요
신선하면서도 여러가지 생각을 하게 하는 영화였네요
무엇이든간에 이 영화는 최고다..
여운이 남는다 이런영화가 과연 또다시 나올지 궁금하다
역시 영화는 외산이지 ㅋㅋㅋㅋ
woalTdjdy ruddlfhqspdy
앙기모띠매우보고싶어요
영화아아아아나나긴인
러닝타임 긴편인데도 지루하지않고 오히려 짧게 느껴짐. 더더더보고싶다. 인터스텔라보면 내 시간이 인터스텔라됨. 시간루팡. 극장에서도봤고 디비디로도 보고, 인셉션과 인터스텔라는 인생영화다. 봐도봐도 새롭고 안질림. 극찬극찬극찬양세찬. 안봤음 꼭보세요. 끝
너무 좋은 영화 였ㅅ습니다 ㅋ도보고싶테료
정말 웅장하고 경이로운영화였다 ,, 말로도표현할수없을것같은영화
인류가 풀고 있는 최전선의 과학소재을 총망라한 역대 최고의 영화!
이영화를 보고 꿈이 생겻다 (물리학과)
우주 공상과학 영화의 한 획을 그은 역사적인 영화. 꼭 좋은 화질과 큰 화면으로 보세요!
ㅅㅂ 이건 무조건 10점이야
많은 생각을 하게한 영화.
재밌었는데 넘 길었어요
음악 영상 배우연기 스토리 다 완벽해
볼때마다 다른 생각과 철학이 보여지는 명화
미래가 보인다..특시 심각한황사. .
재밌게 봤습니다. ㅎㅎㅎ
경이롭다. 생각이 듭니다.
계속 또 보고싶은 영화...
내스타일이니깐 내가 10점줌ㅎ
기대됩니다!!! 애니는 또 다른 재미가 있을거같아요
소농이 지구를 살린다는 강렬한 메시지.
재미와 감동, 사랑이 어우러진 최고의 영화다. 3번봐도 질리지가 않는다. 재미없다는 사람이 신기할 정도.
미래의대한  상상력을떠오리는영화다
공상영화 재밋게 봤어요
꾸꾸꾸ㅜㄲ 꾸꾸꾸꾸르잼
즐거운 과학영화였습니다
이걸 극장에서 못 보다니.
10101001010자
아주  재미집니다ㅎㅎㅎ
굿...생각보다 재밌었음
정말 재미있게 본 영화입니다~~!!
존잼이에요 존재미 또 보고싶다 인터스텔라
인터스텔라.. 영화가 아니다.. 예술 작품이다.
재미있게 봤다 후반이 너무 환타지스러워 주위에 추천은 목하겠다
좀 짜맞춘 감이 있긴 하다... 가족애, 사랑의 이름으로...
인셉션보단 아니지만 그래도 좋은영화
인간의 상상력이 만들어넨 4차원 영화 굿굿.
딱히 감명깊진 않다. 설령 과학적 지식이 부족하다는 점을 인정한다고 하더라도, 그 지식이 이 영화를 이해하는 데 심오한 영향력을 끼칠 것 같지 않다. 그저 공허한 우주 속에서 사소한 끈으로나마 연결되길 갈구하는 우리네 자화상이 삭막하게 드러날 뿐.
인터스텔라스텔라핵잼
반전이 놀랍지도 않고.. 감독의 전 영화들 만큼 인상깊지 않음
갱장히 재밌었다. 조금 졸렸지만 그건 내가 두번봐서 그런거겠지. 처음봣을때도 조금 졸렸지만 아무튼 무척 흥미로웠다.
매력적인 영상미는 있다. 하지만 스토리가 뛰어나다고 생각하지는 않는다.
너무너무재밌다 소름돋네
많이 복잡한 영화지만 재미있게 잘봤다
쟈밋어요 우어우어우야우여워
과학과 비 과학의 만남이랄까휴머니즘이 돋보이는 과학영화
역시 놀란의 우주물은 옳았다
굿입니다요~~~~굿욱수
조금 그래성 이찬찬한테 조금 마이 물어보기는했지만조금.. 재밌읐당 상대성이론을 조금더 알게되어서 유익한 영화얐당 ㅎㅎㅎ
넘 멋지고 훌롱한 발상.  또 보고싶다.
조아요조아요조아요조아요
의외의 장르 재밌게 봤습니다
좋은영화..영상미.스토리.
우주와 시간에 대한 영화
물리학 공부를 하고싶게 하는 영화
잘봤어요.정말 재밌네요
과학에 대한 새로운 일깨움
감동입니다.!!!!
굳굳정말재미잇게봤던영화였다 ㄹㅇ
재미는 첫번째 행성부터 시작된다.
그저 놀라울뿐인 영화!  놀란 감독의 능력또한 놀랍다.
상당히 괜찮은 구성의 영화
보는내내  조마조마  미지에대한 신비로움의  연속이었다
2001 스페이스 오디세이 - 경외감
흔하디흔한 공상과학영화들과는 다른!!
12345678900987654321
심오하고 철학적이고 과학적이네요
두번보면 이해할수 잇음
재미있었으나 조금 내용에 불필요한 내용이 많았음 조금 내용을 줄였으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남음
러닝타임이 좀 길어서 지루...
어떨때는 답답하기도 하면서 시원하게 뚤리는 느낌
재미있었어요 색다른 충격이었습니다
대단합니다...아주아주멋졌음
재미있고재미있고재미있음
영화는 감독이 공들여 찍은 장면을 이해해야 한다. 이 영화에선 도킹이다. 목숨을 건 건너뛰기 혹은 소통, 소통을 위해 상대방의 회전수에 맞추기 위해 자신을 타자와 동화시키는 능동성을 가져야 한다는 이 장면은 장자와 관통한다. 미래, 그것은 타자다.
인터스텔라텔스터인 오오
그곳에 감자가 자랐더라면 맷 데이먼도 살 수 있었을 것이다.
약간의 억지설정을 제외하고 최고의영화
감동이엇고재미잇엇어요^^
감독에 대한 기대가 컷었나..  실망이 있는 영화.  아무기대없이 본다면 약간 지루한느낌 빼곤 평타치는영화
무난하고 무난하게 흘러간 영화
아이디어와 표현은 경이로우나, 그것이 전달하려 했던 인간적인 스토리에는 아쉬움이 있다.
재밌음 시간아깝지않다
재밌었습니다 ㅋㅋㅋ..
우주 혹은 4차원세계에 대한 지적호기심을 마구마구 불러일으키는 영화!
재밌어요~~!! 내용은 좀 어렵지만
인생최고작입니다. 감동
최고의영화죠! 강추합니다 더이상의 영화는 없어요 음악도 웅장하고
차원의 존재와 과거 현재 미래의 연관성에 생각해보게된 영화
정말 재밌었어용 강추강추!!!
크리스토퍼 놀란 그는 5차원 미래에서온 사람이다
굳! 정말 최고의 우주영화!
우주에 관심이 많았는데 모든 욕구를 충족시켜준 영화인거 같아요 재밌어요
너무재밌어서 눈물이나올지경임
내 생애 최고에 영화 Top10에 들어갈 영화
한혀쥬이쁘다 한효주보러가면꿀잼
인터스텔라. 인생 최고의 영화.
전율의 엔딩..소름돋음...ㄷㄷ
인간이 공상을할수있다는게 너무자랑스럽다
다시봐도 감동의엔딩.
꿀잼핵잼꿀잼핵잼꿀잼핵잼
확실히 과학적 오류가 없진 않았으나 그 상상력에 감탄했다.
재밌다짱짱 완전 추천합니다
최고의 영화다 보는 내내 전율이 일었고 마지막 장면은 묘한 기분마저 느끼게하는 최고의 엔딩이었다. 헐리우드만이 이루어 낼수있는 불세출 명작이다.
내용이해 안가서 두번이나봤지만 볼때마다 다르게보여요 ㅋㅋ
영화의 대단함을 넘어 이것을 창조한 인간의 대단함으로 마침표를 찍게 됨.
아이맥스영화관에서 봤어야되... ㅠㅠ 그랬슴 감동이 두배였을텐데...
정말쵝오였어요..ㅎㅎ
시간의 왕자, 차원이 다른 남자 크리스토퍼놀란
기는 놈 위에 뛰는 놈 , 뛰는 놈 위에 나는 놈, 나는 놈 위에 차원이동하는 놈
신기한느낌? 다만 결말은 좀..
재밋는데 재밌구요 재밋어요
메멘토는 놀라웠고,인셉션은 대단했고,인터스텔라는 경이로웠다.
야 이거 대박이다. 진짜 안보면 후회한다. 이거 진짜 명작이다;; 보면서 소름돋았음
감동적인 영화였어요.
다시 생각해도 최고의 영화
보는 이를 집어 삼키는 압도적인 영상, 영상을 못 따라가는 흐름.
너랑 같이 봤었으면 얼마나 좋았을까 행복했을까. Ost만 들어도 마음이 무너져내린다. 보고싶다 많이
굿굿 과학적이군요 진짜있을법한
처음 볼 때 많은 생각을 하게 만드는 영화, 두 번 보게 만드는 영화
최고최고 !! 재미잇음
내가 본 영화중 최고의 영화
무조건 봐야하는 영화 ㅊㅊ!!
so so so so so so
볼만헀어요 좀 어렵기도 했구요
이 영화를 영화관에서 안본 내가 싫다..그냥 미.친영화 닥.치고 보면 됨
과학자를 꿈꾸는 사람이면 재밌을것 같아요
너무나도 재미있는 한편의 감동 영화가 있다
최고로 경이로 영화 놀란의 머릿속에 다시 한번 놀라고 간다
10점 말고더없나 하ㅋ
돈이 아깝지 않은 정말 좋은 영화다. 아빠들에게도...
놀란은 나에게 슈퍼맨 리턴즈로 모욕감을 줬고, 다크 나이트로 감동을 주었고, 인셉션으로 경이를 일으켰다. 근데 인터스텔라는 와....와...와... 였다.
이 영화는 설명이 필요없다.  역대 최고의 영화다. 점수를 낮게 주는 사람은 이해를 못 했거나 볼 줄을 모르는 사람일 것이다.
별로였다고는 하지 않겠다.하지만 모든것을 초월한 영화라고 극찬받을만 하냐고 묻는다면 개인적으로NO! 놀라움으로 따지면 16년전에 만들어진 메멘토가 앞설것이며 6년전 개봉한 인셉션에는 비교불가!
인셉션을 뛰어넘는 명쾌함. 공상을 뒤 받쳐주는  명석함과 개연성
인터스텔라에 그렇게 큰 의미를 부여할만한 가치가 있는가?
정말 재밌게봤네요 짱~~
시각적 충격을 잊지 못한다.
전율이라는 단어로도 부족한 영화
내 입으로 논할 만한 영화가 아니다.
굳굳굳 한국형 SF 진리임
한번만 보면 뭔내용인지 모를거다
좀 지루하지만 재밌었어요
지루한 감이 좀 있었다 뭐 골이 아파지는 영화라 그런걸수도 요약하자면 개뻥친놈 떄문에 낚여서  5차원을 경험하고 124살이 되 컴백했다  다시 우주로 갔다는  중력전송 시스템에 아주 공상적 영화 이면서도 과학에 원리를 담아낸 그런영화
초반에 좀 지루하지만 전체적으로는 좋아요~~ ^^
솔직히 콘택트, 아마게돈에는 못 미치는듯.
생각보다 실망 과대평가된면이 있다
재밌게봤습니다 역대급으로
너무 기대가 커던걸까요 인셉션에서는 정신없다 후반부에는 어느정도 다 풀린 느낌이었는데 인터스텔라는 마지막까지 무어라 하긴 그렇지만 깔끔하지 않는 느낌이 남네요ㅎㅎ 그래도 돈 아깝지 않게 보았습니다ㅎㅎ
숨막힐듯지켜보다가집에와서잣다
이제 놀란감독의 SF는 무조건 예매해야겠다
좋았음 10자 압박  ㅠㅠㅠ
정말 재미있게 봤어요파도치는 행성에서 몇년을 보내고 돌아와 자식들이 보낸 영상을 볼때 정말 감동이었습니다
재미있어요 연기력 짱입니다요
말이 필요없지요~ 꼭 보시길
갈수록 지루할틈이 없어지고 이렇게 감동을 주는 영화는 오랜만인듯..감독은 천재라는 생각이 저절로 드네요..여운이 오래 남을것 같습니다. 영화관에서 봤음 좋았을텐데 아쉽네요. ㅠㅠ
그냥 보고나니깐 생각이 복잡해졌다
그래비티나 마션이 더 재밌었지만 인터스텔라 강추
무거운메시지의SF! 눈요기를넘어 사랑, 희생, 생존, 신에 대해 많은 것을 생각하게하는영화. but 기존 영화들에서 볼수있는 시간거슬러 과거바꾸는 모순(5차원에서는No), 미래자기생존의지와사랑=신 약간거슬림. 특히 한국 흥행했는데 한국도 이런거 만들길
지루할사람은 지루할듯
내용 엄청 어려운데 한번 보고 이해했다고 무작정 평점 후려갈기는건가? 너무 어려워서 몇번은 봐야 이해될 듯.
평점이 10점까지밖에 없는게 아쉽다
자동으로 눈물나오는 영화는 처음
인생 영화 다시 이런 영화를 볼수 있을까
내가본 sf영화중 최고
말로 표현할 수 없을 정도로 경이로운 영화
굳굳굳ㅋㅌㅌ재미네염
그냥 보세요 ㅎㅎㅎ 진짜 와.. 충격적인 영화bb
너무재밋다너무재밋다
어떻게 표현할수가 없다
인생에 대한 모든 이야기가 담겨있다
우주에 대한 나의 환상을 완성시켜준 영화이다
기대하고 봤는데 만족했다 정말경이로웠음
내 평가영역 밖이다 10점만점이 무슨의미일까
이만한게없지요 ㄷㄷ 다시봐도명작
놀랍다.  최고의 영화. 가시 한번 보고 싶은 영화는 처음이다
 재미있었네요ㅋㅋㅋ볼만했어요
인생작 중 하나 ㅊㅊ합니다
굳굳굳 정말 재밌어요 하하 굳잡
아주재밌네요~전 졸았어요
댓글 10자는 쓰라니까 한마디만 하지   으아앙~ 내 팬티!
굿굿 상상력최고!! 지구를 사랑해야겠어요ㅜ
정말 우주에 대해서 알수없는 매력을 느끼게 해주는 영화..
인터스텔라 몰입해서 잘보았습니다
3d로봤는데 실감나고 재밋어요
대박!!!대박!!!
재밌음. 좋음. 굳! 근데 정말 보는 관점에 따라 해석이 다른 영화. 같이 본 남자친구는 보는 내내 우주 이론 등에 집중해서 머리 아파했고, 난 아빠와 딸의 관계에만 집중해서 걍 감동적이었음
그냥 감독의 창의성에 감탄했음.
너무 심오하다. 이해하기 위해서 지식이 필요하지만 완벽한 이해를 차치하고서라도 우주에 대한 호기심을 불러일으키고 생각해보게되는 영화. 긴 러닝타임이 이해된다
잼났어용~역시 신선한 내용이
좋아요아이들과잼나게보고온 영화
재밌음정말최고입니다.ㅋㅋ
처음부터끝까지 집중해서 봤다 핍콘을 먹고있는지도 모르는느낌정도로
상상의 나래를 마음껏 펼친 미래지향적 영화임
상대성 이론을 이해하기 위해 그가 노력한 시간과 그것을 쉽게 풀어낸 천재성이 감탄을 자아낸다.
신기하고 차원얘기가 재밌었어요
도킹할때 나오는 노래 차에다가  저장했는데 나올때마다 이지 이지 그러고 있다
그저... 대단한 영화라고 밖에 ... 할말이 없다... 그이상 아니 상상을 초월했다
영화가 다시 한번 한계를 뛰어 넘는건가.
개잼핵잼 굿바이타스 ㅠㅠ
광범위한  우주 , 그 안에 가족의사랑을 담았다
저의 예상을 뛰어넘는 멋진 영화 !!
너무 쨈있으요! 끝까지 몰입한 영화네요. 공대생이라 더 흥미로운 이야기들?ㅋㅋㅋ
대단한 영화입ㄴ디ㅏㄱㅊ
최고의 영화였습니다..OST도 좋았구요~~
꿀잼 재난이면서 여러방면에서 과학적고증이 많이담겼어
다시 보고싶은 영화~~~~
말이 필요없는 영화. 철저한 과학적 고증과 지식을 거쳐 완성된 불후의 명작. 이 영화를 뛰어넘을 작품이 있을까.
Good Good !!!
굿 재밌어요 후회 안함!!!
소재와 구성이 정말 신선했습니다.
재밌었다.짱짱맨 ㅋㅋ
잼있습니다.명작명작입니다
눈 호강 제대로 하는 영화
재미있어요 시간은 길지만볼만합니다
우주에 대하여 큰 관심을 주게된 영화
필름버전으로 봤는데 또 다시 볼수 있을런지.
영상미 연기력 연출력 음악 다 굿
이 영화를 이제서야 리뷰를 하는 내가 한심스럽다. 평소 우주에 관심이 많은 나로써 이 영화는 나의 인생 영화에 등극함에 있어서 부족함이 없었다.
마음을 열정과 사랑으로 흔드는 영화
영화관에서보고 네이버무비에사 한번더 봤다. 두번째봐도 너무 스릴넘치고 흥미진진한영화다.
이 감독은 늘 신선함을  가져다 준다  항상  뭔가를 더기대하게 되는 감독
기대하지 않고 봤는데 너무 재밌었어요
아~~ 이 영화를 극장에서 못봤다니ㅜㅜ
졸잼이에요~다시 보고싶내요
다시 보고 싶고 다시 봐도 생각을 계속 하게 된다
개쩐다ㄱ거거거거ㄱㄱ
손꼽는 영화들중에 하나입니다 진짜 최고...
CG 사운드 연출 역시 놀란 형제 다운 영화였다. 몰입감 반전 감동 어느하나 빠지지 않는 완벽한 영화. 영화관에서 두 세번 봐도 전혀 질리지 않을법한 영화.다만 한가지 아쉬운건 과학적인 논란이 많다는것
전율과 환희의 169분이였다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다 환희
정말신기한게어릴때혼자망상하던이야기가영화로나오니까더몰입할수있었던거같아요영화보면서한순간도눈을뗄수없었어요
심오한...나약한 존재의 삶에 대한 고찰...최고의 영화네요
좋아요 아주 좋았습니다 흥미롭네요
경이로운 영화!!!!
재미 있었습니다 늦게나마 평 남깁니다
짱짱볼만햇어용최고최고
좋았어요.재밌는것 같습니다,
영화내내가 클라이막스 다시한번보고싶다
굉장하다~ 기대를 안하고봐서그런가
진짜 웜홀을 통과한 기분.
동 시대에 태어나서 감사합니다내 일생 최고의 영화전설적 작품
우리나라에도 이런 연출력을 가진분이 있었다면..
지루함이 없다. 난해한 문제를 깔끔하게 처리하고 맺음의 여운도 깔끔했다.
우주와 인간이 만난 아름다운 이야기를 담은 영화
very good awsome
정말 재밌어 ㅋㅋ다음에 또 볼만하네여
내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화
말이 필요없는 최고의 영화인거같다 괜히 관객이 많았던이 아닌듯
3d로 봤으면 더 좋았을듯.. 그저 감탄만
놀란 감독 영화는 거의 다 좋아합니다. 인터스텔라도 좋았습니다.
와 엄청 기대되네요 진짜 최고일듯
최고네요,,말이필요없습니다
돌아갈 수 없다고 생각했는데 돌아와서 감동적이었어
완전 대박...이란 말밖엔...  진짜 너무너무 잼있게 봤어요!!!
이번연도의 최고 영화로 손꼽음.
내인생에 최고의 영화였다
괜찮은 영화다. 다시 보고 싶다.
재밌다재밌다재밌어~
인터스텔라 정말 감격깊게 봤습니다. 극 중 연출이 정말 대단해요. 보는내낸 몰입감이 상당하였습니다.
좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아
인생영화 10자채우라는데
재미있었어요. 좋은 영화입니다.
카오스에도 나름 규칙이 있다고 나의 지저분한 방구석을 변호하다가 어머니께 단소로 맞은 적이 있었다. 카오스가 저런 가족애라니... 만든사람이나 출연한 사람이나 간지가 아주 그냥 화수분마냥 활활 터진다.
아름답다 이 말밖에 안나왔음....
놀란이 살아있을 때 이런 명작만 만들어주기를
최근 몇년간 본 영화중에 최고 감동적입니다.
진짜대박.... 그냥쩐다
매우 재미있고 스토리가 탄탄함
죽기면 꼭 봐야하는 영화
배경음악과 영상미가 너무 좋음
처음1시간 반동안은 그냥 다큐보는거 같아서 끄려다가 후반에 아주 콸콸지렸다
와;; 뭔가 어려우면서 감탄사밖에 안나오네요
이 영화에서 중요한건 과학적의미를 하나하나 꼽씹으면서 아 정말 대단하다! 이것보다 아버지가 딸을 사랑하는 그 마음이 결국에는 지구를 살리게되었다 이말이잖아 이해가 안된다~ 라는 놈들은 영화를 과학공부하려고 보나?
긴장감. 연기 몰입도. 그리고 절제된 표현력.
미래에 충분히 일어날수있는 일을 과학적 접근을 통한 대단히 생각하게하는 영화입니다
박진감 넘치는 내용과 연기들 추천합니다
조금은 아쉬운영화네요
보기 전의 기대가 너무 거대했던 영화. 그래비티에서 받은 감동이상을 기대한 나에겐 아쉬움이 섞인 영화.
ertuertertert
재밌게 보고오긴 했지만 댓글에서 사람들이 저렇게 호들갑 떨 정도는 아니라고 생각한다.
완전완전 잼있어요~~유승환감독님 이번엔 해 내셨네요.
평론가 이용철....이런 작품을 고작 6점??그래놓고 영화평론가?? 근래 보기드물게 이론에 가장 충실한 영화였다. 영화라는 극화임에도 물구하고 이만큼 현실적인 sf영화가 있었나 싶었다. 그리고 하나의 배경음악으로  이만큼 몰입을 시키는 것도한 놀라웠다
그냥 영화관에서 보지못한것이 죽도록 후회된다 놀란감독에게  존경을 느꼇고 내 17년 인생중에 최고의 영화엿다...영화를 뛰어넘어서 이건 진심 그냥  말이필요없고 닥치고봐야할것같다
세시간가량되는 시간이 짧게느껴졌다 놀란은 천재다
보세요보세요보세요보세요
말이 필요없는 명작입니다 추천
sf 영화 좋아하는 사람이면 재밌게 볼 영화
최고라는 말이 아까울 정도의,.. 이 영화를 보고 죽을 수 있다는 것이 행복합니다.
난 처음부터 단지 드론을 잡는 장면부터 소름이 돋아있었다.
와진짜정말정말지밌는영화를봄것갘습당 ㅋㅋ감살해요
이 시대와 다음시대를 위해 또 봐야 할 영화
말이 필요없다. 수많은 스포를 들었음에도 불구하고 전율과 감동을 느꼈다
내가 알고있는 이 큰 세상이 새삼 얼마나 작게 느껴지던지... 감탄함
좋아요정말멋진영화인터스텔라
굿좋아요굿좋아요굿좋아요굿좋아요
인터스텔라는 시간을 넘어 사람과 사람을 보여준다.
이걸 재미없고 지루하다는 사람들은 영화내용 이해못한사람들ㅋㅋ 내주변에도 이영화 재미없다는 사람들 보면 다 내용 이해못했더라 내용이해먼저 하고 다시봐라 그땐 다르게 느껴질테니깐
내 인생 최고의 영화. 더 할 말 없음
기대가커서인지별루. ..
10점넘게 줘도 안아깝고 내가 왜 지금봤나싶다,,,, 영화관에서 안본게 후회된다
수작은 맞지만 놀란 감독의 다른 영화에 비하면 별로...흔한 헐리우드식 사랑타령. 김새는 결말. 영상미는 뛰어나지만 기대한 것에 비해 뭔가 아쉬운 영화
상술에 놀아난 순진한 내가밉다.  나쁘진 않았다. B+ 쩝.
나도 모르게 나오는 눈물이란
수준높은 영상미로 보여주는 우주의 위대함과 웅장함, 그리고 자칫 지루할수있는 공상과학을 현실, 미래의 우리 생활에 접목시켜 리얼리티와 흥미를 준다. 게다가 부녀간의 안타까운 가족애까지 삼박자를 다갖춘 영화가 바로 인터스텔라다
시간여행 할려고 우주까지 가지말자 타임머신 만들어라
놀란감독은 천재맞는듯..매튜횽 연기 너무좋다 이기야
하...대박이야 진짜
생각하지 못한 걸 보여주는 영화
정말 재미있었어요~~
재밌게 봤습니다 시간 잘 가더라구요
영화보는내내 몰입도가 좋았어요
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다
굿굿잘봤습니다!!ㅎ
우주에 비하면 인간은 한끝 먼지~
엔딩크레딧까지 넉놓고봤다대박....
인터스텔라.. 정말 재밌었어요
내 인생 최고의 영화 ㄷㄷ
신기하고 긴시간이었지만 지루하지 않았다.
이런 영화를 볼 수 있다니,  가슴 벅 찼다.
이제껏 몰랐던 세상을 알게 된 거같다. 정말  경이롭다.
상업영화와 예술영화의 경계를 허물다.놀란형제는 칭송받아 마땅하다.
이걸 이길 역작은 없다.
그저그랬으요오오오오옹
지루하고  잠온다    콘택트가 헐씬재미있다
최고의 영화였다. 경이롭고. 저 밑에 어떤 공상과학 매니아란놈은 평점 1점 주면서 씨부리는데 이 영화는 공상과학 아니고 과학을 매개로한 판타지드라마 정도로 보는게 옳다. 물리 찾으면서 과학적으로 해석하면서 보는 건 인터스텔라에서 적절하지 못하다.
10점대 영화인것은 확실하다 다만 고등학교 수준의 물리학 지식도 없는 사람은 6점을 줄것이다
신비로움에서 억측스러움으로 바뀌는 부분이 너무 아쉬웠다. 연출자가 크리스토퍼 놀란이기에....
실망스럽네요.. 난잡하고 지루함
이 감독 작품은 다 내 스타일임.. 정말 대단하다.
재밌어요 다시 볼 영화는 아닌듯
기대했던것보다는...
최고다. 시야와 생각을 넓히자.더큰 세상이 우리를 기다린다
역시 놀란이다. 말이 필요없지
마지막이 정말 인상깊었던 영화
본지 좀 됐지만. 과학적으로 맞지 않는 부분이 있다 하더라도 이 작품내에서는 괜찮다. 정말로 많은 생각 그리고 전율을 선사해준 영화
우주여행하고왔어요. 단돈만원에
놀랍도록 아름다운 영화. 경이로움 그 자체.
영화가 시작할 때는 암흑 같은 우주로 나가면 얼마나 갑갑할까?란 걱정이 가득했다. 그러나 영화가 끝난 지금 나는 지구에 갇혀있는 것 같아 갑갑하다...
너무너무감동적이었읍니
머 그냥 최고의 작품입니다.
영화매니아인 내가 극장에서 두번본 최초의영화.. 2d로한번보고 아이맥스로 한번더봤다.. 난 한번본거 내용알아서 다시안보거든...  이건 영화가 아니라 작품이다... 방대한스케일이라 러닝타임줄이면 오히려 엉망되는경우가많은데..  러닝타임도 길게잘조절했음
코믹하고 지루하지않네요.
컨텍트 감명깊게 본 사람으로서, 인터스텔라는  감사할 정도로 많은 볼거리와 감동을 안겨준다.
영상미는 좋았다 우주가 예뻤다
영화가 기대만큼 만족하지 않네요..
재미있어요 추천하고 싶어요
사랑이야말로 가장 위대하다.
우주를 눈앞에 가져다 준건 좋았지만 뜬금없는 장면이 몇 있다
과학적인 이론은 알겠는데  스토리 완성도는 떨어진다.
이 영화 참 절묘하다. 매번 볼 때마다 다가오는 느낌이 다르다.
좋아요 재미있어요!!
머리속이랑 우주세계와 믹스. 끝날때 허무해서 이걸왜봤지??? 응??? 먼가 옛날영화를본거같으면서 먼가 어릴때기억을 꼬아서 생각날거같으면서 먼가 멍항기분? 먼가 밍밍한 먼갈 먹은 누낌
우리는 답을 찾을것이다. 늘 그랬듯이
초반에 약간 지루했고 영화가 다소 어렵게 느껴졌지만 인간에 상상력의 한계와 우주의 한계는 도대체 어디까지인 것인가?
노코멘트 하겠습니다. 이만.
홍콩행 비행기에서 3시간동안 지루한줄 모르고 봤네요... 정말 재미있었습니다.
2014년 내 최고의 영화 영화가 아니라 이건 논문입니다.
10점도  안아까운영화. 최고다최고.. 눈물은 왜나는건지..아..진짜...이건뭐...첨엔 좀 지루한면이 없지않아있었는데..그것도잠시..진짜..입 벌리고봤다.마지막에 또 눈물이나네..
두번봐도 감동은 여전했다.
음악, 배우의 연기력, 스토리 어느하나 부족한게 없는 영화였어요
우주의 광활함과 경이로움, 신비함을 작은 스크린에서도 느낄 수 있게 잘 담아냈다. 과학적이기도 하고 철학적 이기도하다.
진짜 말이 필요없다. 한번 보고 또보고 또봤는데도 감탄이 나온다. 정말 대작이다.
존잼 개존잼 진리 ㅋㅋㅋㅋ
이건 그냥 미쳤다...진짜
한번보는것으로끝낼영화는아닌것같아요이런명작은처음....
재미지당당쟈미지당당
Good Great good
인간의 상상력을 자극하는 영화
10점으론 부족하다. 2시간 50분이 10분처럼 느껴졌다 ㅎㄷㄷ태어나서 지금까지 본 영화중 최고인것같다.
너무 감명깊게 봤어요^^강추
우리의 미래를 잘 그려준 영화인듯 싶네요
그런대로갠찬앗어요~기대안햇지만^^
영화관에서 봐야 최고의 영상미를 느낄 수 있는 작품...
와... 그냥 진짜...
정말로  대단합니다 정말루
진짜 재밌었어요. 아직도 뭔가 주위가 엄청 조용해지면 우주같아서 인터스텔라 생각남ㅋㅋㅋ
와~~제일 재밌는 영화인듯
진짜 경이롭다. 놀란의 상상력의 끝은 과연 어디일까 궁금하다. 긴 러닝 타임이 전혀 지루하지 않다.
소문보다 별로 기대가넘큰듯
몰입도 짱!!! ㅇ다시한번더보고싶은 영화
내가 영화본후 평점은 안남기는데 정말이건 보고 남겨야 겟다고 생각햇다.정말 보면서 소름이 이렇게돋는건 처음이다....내인생 최고의 영화다.이런명작을 다시볼 수 잇는날이잇을까....
말안해도 최고의 영화입니다
우주박물관 갔다온 느낌
감독의 상상력이 정말 대단하다고 생각된다. 영화시간이 길어도 끝나지 않았으면 하면서 보게된다.
같은 영화를 영화관에서 세번 본건 이번이 처음
말이필요없죠~ 굿굿굿
상상력 그 이상을 자극하는 영화
인류가 답을 찾을 수 있을까? 희망적인 결말에 도달한 과정에 대한 설명이 생략되어 있는 것이 아쉽다.
감동  폭풍 아이들과 보기 좋아요
상상력의 끝을본듯...차원이 달라요
모든걸  다시  한번쯤  생각하게 하는 영화
사랑이라는 주제를 과학의 탈을 쓰고 노래한 영화. 인간의 개척정신, 과학에 대한 놀란의 믿음이 느껴졌다.
보면서 정말 소름돋고 너무 감동이 컸다..아직도 그여운이 남아잇고 충격이 가시질않는다조각이 하나하나맞춰져서 이해가 쉬었고 정말 대단한 영화인듯하다
개쩜 말이 필요없음물 밖에 없는 행성에 갔을때 진짜 자연의 거대함에무기력해지는 느낌이였음
영화가 끝나가는 게 아쉽다는 생각이 들었음.
한번 봤지만 또보고싶은 그런영화ㅎ. 내용이 그렇게 어렵지는 않더군요.
최고입니다 재미있어요~~
아.. 기대를 너무 하고봤나.. 아니면 너무 늦게봐서 간접스포를 많이당해그런건지 다 막판40분 재밌다고한건 동감이지만 딴부분 지루해서 졸았는데..
긴 러닝타임에도 전혀지루하지않은영화
처음부터 끝까지 의문뿐이었다 내가 전혀 무지한 분야에 대해 끝까지, 심지어 현실을 넘어 다른차원을 다루는 영화를 보며 그냥 멍했다. 정신차려보니 3시간후. 단지 확실한건..완벽에 가까운 영상과 그 안에 섞인 소리들 그 자체만으로 역사가 될거다..
공간이동이 몰랍고, 스토리도 재밌어요
재밌는 영화를 보면 몇가지 요소가 있다. 웃기는 영화, 열린 결말에 무엇인가 남는 영화, 볼거리가 많은 영화, 감동적인 영화... 그리고 놀란의 영화 영화를 집에서 보면 집중이 잘 안된다... 그런데 3시간을 집중했고 집에서 혼자 와.. 하며 박수쳤다
대박입니다 강추하세욬
내 평생 이런영화를 다시 볼 수 있을까?
최고에요! 놀란 감독 영화는 다 좋아ㅠㅠ
최고...말이 필요없다...두 번 보세요 아니 세 번 봐도 전율을 느낄 수 있을 겁니다. 처음엔 이해가 안 가도 다시 보면 이해하게 되고 이해하게 되면 경이롭다 하실겁니다
이해 한다면 소름이 끼칠만큼 재밌습니다.
아름다운 우주가 좋았고 실현가능한 이야기라서 좋았다
SF의 탈을 쓴 웰메이드 가족 영화. 진정성과 트렌드를 모두 잡았다.
가장 흥미 있는 영회임다
런타임이 170분으로 느껴지지 않았다....대단한...
아인슈타인의 상대성이론을 배우고 보세요..
일단 이영화보고 당연히모든암이나앗고 아직도안본새 끼도잇냐? 그냥봐 나이런영화인줄알앗으면 3만원주고도본다
생각보다 엄청 재밌지는 않았는데... 막 제 스타일은 아닌가봐요...
또다른 세상을 만난듯 했다
시공을 초월하는 것은 중력이 아닌 사랑
이만하면..몇년은 이걸로
짱이네여.ㅎㅎ제가 이거 보고 물리학자를 꿈꿨어요.
상상의 시청각화 정말 고맙습니다.
따지고 보면 이미 다른 영화의 소재였던 것들을 조합해놓은거지만 감탄을 안할수가 없었음
이런영화는 처음이네요 계속 머릿속에서 맴돕니다~
와 10점 이상도 주고싶다.최고다~
내 인생영화. 평점 남기려고 로그인하게 만든 영화는 인터스텔라가 처음이다.
감히 평가하기 부끄럽다.
인터스텔라 정말 많은것을 느끼게 하는 영화였습니다
재미없는디 우린 답 을 찾을것이다 늘 그랫드시 때문애 10점
솔직히 이게 재밌나? 영화관에서 보다가 꾸벅꾸벅 졸기만하고 결국엔 반정도 보다가 그냥나와버림...진심...지루하고...아 시간아까웠음
솔직히 이게 재밌냐고?
너무나 전문적으로 내용을 다뤘고 과학적인것을 떠나 인간적이고 신적인 마음을 느끼게 해주는 등 따뜻하고 신비로운 영화였다.
아..극장에서못본게 후회막시무스네.
감명깊게 잘 보았습니다
진심 ''와''라는 말 밖에 안나온다
인터스텔라 짱짱영화 굿굿굿
영화관에서 두 번 보고, 블루레이 한정판도 지름
좀생각해야하지만 재밌어요~!!
개굳진짜 개굳진짱ㅇㅇㅇㅇ
근데 모래가 문제면 비닐하우스를 치면되잖아?? 말이 모래폭풍이지 그냥 바람이더만 비닐하우스 안찢어질텐데. 웜홀에 사람보낼 과학력으로 비닐하우스에 투자하는게 더 효율적이었을텐데... 미국에 비닐하우스가 없다더니 그래서 작가진들이 몰랐나???
장르를 떠나 최고입니다.
볼만햇소! 이용화는 2D로 봐야 좋음.3D는 안되안되!
완전재밋습니다 짜아아아앙아앙
지구에서 볼수있는 가장 아름다운 우주의 모습
그냥   보십시오최고입니다
놀란 감독의 최대의 역작
우주를 여행 한 느낌이였다.
긴장은 되지만 몰입도가 좋네요
긴시간동안 보긴 봤다만 이해안가는게 한두가지가 아니고 영화가 끝나고 나니 내가 뭘본거지 멘붕이 찾아옴 뭔내용인지 어렵다
이제와서 작성하지만 다시보고싶을만큼 굿
진짜 인터스텔라는 명작중에 명작이라고 할 수 있습니다. 이거 보고나서 현재, 지금 이 시간도 하나 하나가 소중하게 보이고 이 영화 보고나서 현재가 미래로 느껴지는 바보같은 생각이 들었습니다. 진짜로 재밌었습니다.
보는 내내 눈을 뗄 수없었던 완벽한 영화
3시간여..지루한 적이 없었다.
아 너무 슬프다 딸하고 헤어질때
인터스텔라스 엄청재미있었다
짱잼 재개봉핶음조ㅖㅅ다또보러가게
상상만 했던 4차원의 세계를 영화로 보았다는거에 경이로움을 느낀다.
영화의 한계를 보여주었다고 생각함. 기발한 이야기지만 영화이기 때문에 제한적 설정을 적용할 수 밖에 없고 그래서 많은 의문이 남음. 그러나 배경음악, 영상미, 생각거리를 주는 점은 좋았음.
가족적인 영화로 가족모두 같이 관람을 하고 왔는데 괜찮았습니다
재밌게 봤어요.그리고 유명해졌어요.
호감순 1위 평가에 격하게 공감합니다.
진짜 희대의 명작이 나온듯 갑임
배우들의연기도최고!
아이맥스에서 이영화를 보게돼서 정말 감사했다~재미를 떠나서, 정말 이런 영화를 상상하고 표현해 낸 것에 너무 감탄해서 보고난 뒤 난 끝나고 기립박수 쳤다.이영화는 화면이 크면 클수록 감동도 늘어난다.늦었지만 아직 안 본 분들을 위해 점수 만점 주러옴~
이런 영상을 만들수 있다는게 놀랍다.. 특히 지구에서 우주선 타고 대기권 밖으로 나갈때 사운드를 사용해 진짜 경험하는 듯한 표현이 정말 말이 안나올 정도로 놀라웠음..
일어날 일이 일어날 것이다
너무잼잇어요ㅎㅎㅎㅎ
영화관에서 보는 것하고 컴퓨터 스크린으로 보는 것하고 차이가 꽤 심할 거에요. 영화관에서 봤던게 참 다행인 영화입니다.
3시간 가까이 지겹지가 않네요
대박이다 모두가 이영화를 봐야함
진짜 무어라 평가할 수가 없을 정도네요...
처음에는 다소 지루했으나 후반부는 쵝오였어요
영화보는 내내 입을 벌리고만 있었다. 진짜 완전 경이롭다. 마치 극중 배우들과 우주선을 타고 함께 우주여행한 기분이랄까ㅠㅠ 2탄 꼭 나와주세요
말이..안나온다...
지루하지않고 재밌게 잘봤습니다
soso 생각보다 별루네요
진짜 캐쩐다. 캐쩐다라는말밖에 안나온다 ㅋㅋ
진짜 3시간반동안 입벌리고 봤네오 ㅋㅋ
정말... 정말... 너무 잼있다... 이렇게 집중을 하고 본영화는 별로 없었는데.. 요 몇년간 최고의 영화로 남을것 같다..
몰입도최강.. 그래비티랑와는 또 다른 매력의 영화
너무너무 최고영ㅎ어요
말이필요없는 최고의영화!!
살면서 영화관에서 두번본영화
글쎄 여기보면 우하는 군중심리에 대박이라고 안하면 이상하게 쳐다볼까봐 다 대박이라는데 난 솔직히 그렇게 재밌다고 못느꼈다. 중간중간 짜맞추기위한 억지스러움이 많이 엿보였다.
그냥... 별3개 수준 인듯~
감동과 눈물..늘 최선을 다해야겠습니다.
이게 영화라고? 개사기치지마라. 이걸 영화라고 영화관에서 표값받고 상영하다니. 이건 예술이다 인터스텔라는 박물관에 가야됨
확실히 다운받아 보니 그닥.. 물리쟁이들이나 와와 거리는 수준ㅋㅋ SF 소설 마니아라면 한 번 쯤은 봤을법한 내용
169분 동안 단 1초도 몰입을 안할수가 없는 걸작
왜 감동받을 정도인가?공상영화는 어디까지나 허상이다. 이를 뛰어넘어 다른 것을 창조하지는 못했다.
혼자 늙지 않는다면 그것만큼 괴로운게 어딨을까
놀란감독은 메멘토가 쵝오
영상미 및 내용은 경이롭고 아름답다. 그리고 우주란 방대하고 우리가 알지 못하는 것들이 수두룩 하다는 것을 간접적으로 느낄수 있었던 것 같다. 언젠가 우리에게 다가올 미래의 모습일 수도 있지 않을까..?  아주 먼 훗 날일 수도 아니면 근미래일 수도
이런 영화를 극장에서 못본게 천추의 한이다...
이젠 놀란형제가 두렵다  클래스가 다르다 클래스가
놀란의 다음작품을 벌써 기대하고 있다 이게 영화다 극장에서 보지못한게 너무 아쉽다 그만큼 명작이다.
그저 경이롭다. 이 영화를 한단어로 표현하기 조차 쉽지 않은 복잡 미묘한 감정이 뒤섞여 표현해야할 단어들을 아무리 나열해보아도 표현할 마땅한 단어가 생각이 나지 않는다.
나도 여자인데 같은여자랑 이영화 본것이 너무후회된다이 놀랍도록 재미있는 영화가 짜증난다는 사촌동생ㅜㅜ앞에 아저씨는 코고시더라‥극과극으로 나뉘는 평가‥배경지식의 차이라고 하면 나도 물리학을 깊이 배운적이 없는데‥왜 재미없다고들 할까‥
영화를 보고 전율이  느껴지고 마지막 블랙홀 빠져들때 나도 모니터로 빨려들뻔 했다. 정말 최고의 영화다
천문 공부 좀 한 학생으로써 재밌네용!
훌륭한 sf.근데 역시 sf는 이해 하기가 어려워.
와 영화가 정말 대박이다. 이런 영화를 어떻게 만들었을까. 이건 영화라고 할 수도 없을거 같다. 정말 대단.
놀란은 천재다...다시한번 느끼게해준영화
영화속의 여자는 왜 항상 말썽인걸까...
영화를 보는 것 만으로도 시공간을 초월한 느낌이 그대로 전달됬다. 크리스토퍼 놀란은 ''''그들''이 분명하다.
그래픽좋고 다 좋았지만 나는 조금은 지루했다소문이 너무 대단해서 기대감이 불필요하게 큰게 문제였던거같다
인간이 얼마나 위대한가, 인간의 감정이 얼마나 위대한가
현대 과학 이론과 감독의 상상력이 아주 잘 버무려진 영화! 우리가 살고 있는 현재를 한 번 더 생각 해 보게 합니다!
영화관에서 2번밖에 못본게 후회스럽다
영화 타임페러덕스에서 느꼈던 모순과 펜도럼의 반전 이벤트호라이즌을 약간 오마주해서 섞어놓은 영화. 02년작 타임머신에서 느낀 미지에 대한 설레임은 없었다. 단지 3D 아이맥스 영화관에서  영화를 봐야만 100% 감동을 느낄수 있다. TV는 택도 없다
죽기전에 꼭 봐야하는 영화 1위 줘도 아깝지 않은영화
입 벌리고 보다가 아내는 침을 흘리고 난 턱이  빠져버렸다.
100년에 한번 나올까 말까 하는 영화다평생 소장해야지 ㅋㅋ
이 영화를 말로 표현할 수 없음에 감사하다
재밌어요. 인생작...
과학적으로 이치에 맞지않는 액체금속이 나오는 터미네이터2...그러나 그 상상력이 엄청난 재미를 안겨줬음~이영화도 몇몇장면은 전혀 이치에 맞지 않으나 엄청난 상상력만으로도  인셉션만큼 재미를 안겨주네여~!!
이론적임을 논하며 욕하는 멍청이들아..이건 그냥 영화다..영화로서 경이로웠으면 혹은 즐거웠으면 그걸로 된거야.
영화관가서 보지 않은 나를 욕해라. 내 인생 SF영화중 정점이라 단언하고 싶다. 나는 옛날부터 이런 소재에 약했는데 영화를 보면서 몇번이나 감동을 받았다. 보는내내 너무 행복했고 끝나고 나서도 행복했다. 슈타인즈 게이트를 한 3번정도 상향한 영화
복잡한 이론으로 중무장했으면서 사실성 떨어지는 연출에 대한 반감이 너무 크다.... 무엇보다 재미가 없다
기대가 크면 대작도 어쩔수없는법이다.
평점이 무의미한 영화입니다~! 많은걸 느끼게 해주는 영화입니다. 정말 대작입니다~! 소장가치가 있습니다~!
예상하지못한반전이 놀라우나 이건 진짜 똑똑한사람이봐야할듯ㅋㅋ난무식해서 중간에 이해안되는게 넘 많앗다ㅠㅠ그래도또보고싶다
엄청나고 엄청나는 전설의 레전드
기대가 너무 컸을까? 과학인 척 하는 판타지
연출은 압권이나, 허무맹랑한 과학에 대한 해석들과 어처구니없는 사랑타령에 기가 찬다.
사후의 또다른 세계가 있는것일수도 있다?
평소 bbc나 내셔널 등등 우주다큐를 워낙 많이 봐서 그런지 그렇게  획기적이지도 않았고, 사람들이 감동이다 하는데 그런 감동도 그닥임 .. 유령이 아버지였다는거 5차원적인 존재 그거에 흥미 조금., 센세이셔널하다 공감을 못해 아쉽. 우주다큐가더 잼남
그럭저럭 볼만합니다.만 비 현실적인 면이 너무 강하네요.
그래비티 본지 얼마안되서 보니 감흥이 더 높았던것같다. 말로 형용할 수 없을 정도로 최고의 영화였다!!!
난 솔직히 인셉션을 더 높게 평가하고 싶다.
최근 본 영화중에 최고임
미지의 대한 동경과 호기심이 가득한 사람 우주에 대한 기초적인 이해라도 있는 사람이라면 이 영화를보고 가슴속에서 환희와 벅참때문에 흥분해서 편히 앉아있을 수 없는 영화. 어린이는 어벤져스, 킹스맨이나 봐라. 감히 너희들이 평가할 영화가 아니다.
시간가는줄 몰랐다. 모든 상황이 복선이고 서로를 암시하는 아주 잘 짜여진 영화이다.
소름끼치는 눈물을 짜본적은  이영화가 처음이다 이영화 호불호 따라 차별수없는영화다 이 영화 보면서 아무생각없다면 그사람 정말 무식한거다
죽기전에 이 영화를 볼 수 있어서 정말 그냥 감사할 따름이다.그리고 이 영화가 만들어진것에 대해 정말 감사하다.
해피데이같은 사람들이 참 가짢고 안타까운 사람인데... 대가리좀 컷다고 인터스텔라같은거 보면 머 있는줄 알고, 다른 영화 보는사람들을 자기 잣대하에 비하하고, 지적하는, 정말 꼴불견이고 해서는 안될짓을 하고있네... 수준이라는 단어만으로도 답나온다..
이 영화에 1점주고 허세를 논하는 것들이야 말로 대가리에 똥만찬 진짜 허세만 부리는 똥통쓰레기들.
인타스텔라보다 인셉션이 더 재밋던데유
난해한 영화이긴하나 우주는 볼만했다
좀지루했다.시공간을초월잼나쟁나
재밋어 누구도 부정못해
원래 5점주려다가 6점으로 높였다.
나만 지루했나...  도통 뭔소린지 이해도 안가고...지루하기만 했다
예고를 거창하게 한것에 비해 재미는 조금 약한듯 하다.
내용을 이해 하지 않으려고 하니 지루하다는 소리가 나오는 것이다 이 영화는 전공 지식을 알기 쉽게 설명하였고 그것이 휴머니즘과 어우러져 감동을 자아내게 하였다 플롯, 복선, 영상 등 모든 면에서 뛰어나 명작으로 인정할 수밖에 없다
내용이 이해하기 어렵고철학적인 내용을 담고있다해서좋은 영화는 아니라고 생각합니다.좋은 내용이라도 오히려 누구든 이해할 수 있게 표현하고연출한 영화가 좋은 작품인거죠.
영화는 좋았음. 근데 평점글 개 오글거림ㅇㅇ
정말 재미있고 볼만한 영화네요
탄탄한 스토리가 정말 볼만했습니다!! 다본소감은 좀 무섭네요...긴 시간이지만 보는내내 몰입도는 최고였어요!!
생각 보다...재밋다기보단 흥미로웟다구 느껴지네묘
새로운 소재 새로운 느낌의 영화 끝이 약간 허전한 느낌이지만
ㄹㅇ매우재밌음 대박임 개쩜 진짜로
굿굿. 최고의영화입니다
인터스텔라 너무 재밌게 잘봤어요! 아빠와 딸의 감동적인 얘기가 너무 인상적이었어요. 오랜만에 재밌는 영화를 본거 같아서 기분이 너무 좋아요.
곧 다가올 세상 기대된다
하드 SF 장르의 지존입니다. 최고점을 드려 이깝지 않습니다.
조금이라도 놓친다면 전체내용을 이해하기 어려운 영화인것 같다. 여러가지 깊은 생각이 들게 한다. 두번보는 것을 추천한다.
개봉보다 늦게봤는데 재밌네여 슬프고ㅜㅜ
또 보고싶다 정말 재미있었다
세번을봤는데도 새록새록 또다른재미를주는영화!!!
인간은 너무 작은 존재다. 상상과 과학의 끝은 어디인가? 끝에 도달하기에는 우리는 너무 작은 존재가 아닌지..
진짜재밌어요 꼭보세요
난  개인적으로 별로엿음
잘 만든 영화임이 분명한데,  큰 감흥은 없었던 것 같다.
너무기대하고봐서 그러지재미있음
대작이긴 하나 걸작은 아님.
우주의 광활함보다 인간의 위대함이 더 빛난 영화가 아닌가 싶음
우와느느고돗드곱두그
좋았어요:-)) 엄마랑같이봤음!
정말 재미있게 봤습니다, 하지만 개인적으론 역시 콘택트가 갑인듯
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너
소재는 좋았으나 결말이 예측되는 진부한 클리세 덩어리. 광활한 대지와 망망한 우주를 담아내는 영상미가 압권.
음악은 별 5개로도 부족
가나다라마바사라다카타차하
그래비티는 재미없게 봤는데 이건 재밌네요. 뭔가 과학에 대해 공부하고 싶은 생각도 들게끔 만들고....,역대본 영화중에 손꼽힐 대작인듯...
볼만하지만 그래비티 보단 못한듯
평이 너무 좋아서 큰 기대를 하고 봤으나 생각보다 대단한 영화는 아니었다. 3시간이라는 긴 러닝타임은 전혀지루하지 않았으나 그저 이야기로만 볼 뿐, 아는 사람들이 볼 때는 이것도 저것도 아닌 영화가 될 수 있다. 다만 감독의 상상력만큼은 최고로 친다.
인생 최고의 영화 3번을 봐도 전혀 돈이 아깝지 않았음
러닝타임 길다고 생각하고 들어갔는데 순식간에 ....
상상력이 풍부한 영화는 많았으나, 이 영화는 그 급이 다르다.
놀란덕분에 잘 놀랐습니다.
처음에는 지루했지만 정말 재밌었어요!
입을 떡 벌리고 보았다.
재미있네요 ㅎㅎ 외계 생명체가 나왔음 더 재미있었을 텐데...
가족들과 볼수있는 재미있는 영화^^
사람들이 다 10점주면 이상하게 그러고 싶지 않더라.. 그래도 9점. 참 다양한 의견을 이끌어내는 작품이라는데는 이견이 없음.
솔직히 말하면 이해가 잘 안 되고 아리송한 부분도 있었습니다만...진짜 스토리, 내용, 반전, 소재...뭣 하나 꿇리지 않는 영화였습니다.
반짝반짝 작은별 아름답게 빛나네
도일은 왜 우주선에 먼저 타지 않아, 개죽음을 자초했을까???
인간의 생존과 가족에 대한 과학과 철학의 응답!
난해합니다 어렵고 글쎄요 오락적인 영화는 아닙니다
젠장 더럽게 위대한 영화군!!!!
재미없다는 새기들은 두분류다.머리속에 든게 없는 애들이거나,이미 저런 영화같은 환상은 개나줘버린 인생 살기 힘들어진 삐뚫어진 어른들. 난 3번이나 본 일개 학생이다
너랑 또 볼거야 못본척할거니까 꼭 또 보자
...중간에 속터지는
아버지의 부성이 감동적입니다. 우주 여행도 흥미롭구요
예고편에서 예상햇지만, 그래도 참신햇던 영화. 보는 내내 긴장감이 풀리지 않듯, 오래속에 기억에 남을 영화로 보여요. 평소 고민하던 문제에 대한 영감도 주엇던 영화인만큼 9점 ! ^^
오랜만에 재밌게 본 영화네요! 감동과 반전! 강추합니다^^
메세지 전달이 잘된것같은 영화입니다지구를 사랑하자?
저는 개인적으로 3시간짜리 영화인데 지루하지 않고 너무 몰두해서 재미있게 보았습니다 한번 더 보고싶은 마음이 들 정도루 완전 최고의 영화이네요~~^^
진짜 꿀잼 인생에서 한번쯤은 봐야할 영화
기대만큼은 아니였지만 조아씀
우주공간에 대한  이야기여서  중간중간  조금 지루하지만  간만에 좋은  좋은 영화였어요
진짜 재미있다. 딸에 대한 아빠의 마음이 잘나타났다.
놀란형 감사합니다 T.T
그냥 말이 안나옵니다. 안보신분들 종영하기전에 !!영화관에서!! 꼭 보시길 바랍니다.
Tre bone.한번 더보고픈데 아쉽게 종영이네 ㅠㅠ
감독의 무한한 상상력에 놀랐어요.
이해없이 보기에는 사실 좀 어렵죠.그렇지만 배우들의 좋은 연기와 짜임새있는 각본덕에 재미있었습니다:)
그냥그저 기대안하고보면 완전재밋음
어려운 내용 이지만 재미있었음
생각보다는  너무 재미있게 봤습니다. 한번은 봐도 좋을것 같습니다.
최고최고최고 강추!~
재미있네요 재미있네요
흥행에는 이유가 있다.
다시봐도 좋은 영화입니다
처음엔 지루한 듯 느껴지는 장면들이 있었으나 후반부에 모두 연결되며 탄성을 자아냈다. 개인적으로 소름돋는 영화.
인문계인 고2 아들이 이 영화에 매료되어 잠시 이공계로 전과를 생각했습니다. 물리학자 되고 싶다고..
정말 잘만든것같다처음부터 끝까지 대박이였다. 한번더 보고싶은영화
한번보고이해하기 어려운영화
러닝타임이 길었지만 전혀 지루하지 않고 재밌게 봤다
꿀꿀꿀꿀잼 진짜 명불허전 놀란
무엇보다도 소중한건  흔들리지않는믿음이란걸 깨닫게해주는 감동적인영화였습니다^^
재미있게 잘 봤습니다. 근데 저같이단순한 사람은 어려운 내용도 있네요.
정말 엄청난 스케일의 스토리를 만든 작가도 대단 하지만 그걸 현실로 표현한 감독도 정말 대단하다.
영화 보기 전에 천체물리학에 대한 팟캐스트를 듣고 봤는데 이론에 맞춰 현실성있게 구성되어 실감나네요!! 또한 아빠에 대한 의미 부여도 나름 감동이었습니다!!
나를 오차원이라 부르는 친구들??나의  오차원을 다시 생각해 보게되는 그런 영화오학년아들은 영화를 본 후 일기장에 삶이 꼬불탕하다고 기록한다내가 사는 세상은 참세상??!자꾸 또 반복해서 보고 싶은 영화
환경,문화,음악,가족,우주,이미지  등등 100점 주고 싶네요.
재미 있었음.  한번 봐서는 100퍼 이해 못함 두번 세번 봐야 할 영화인듯
길고도 짧게 느껴진 영화
내가 언제 봤지? 예약하고 깜박했구나...쩝쩝쩝
간만에 푹 빠져서 본 영화
볼만합니다 . 좋은영화에요
재밌음..또 보고 싶은 영화
내 인생 최고의 영화!!!!
2번봤다. 말이 더 필요없다. 최고
좀 허황되고  아리송한 영화같다
스토리 좋고 영상도 좋습니다 3시간 후딱 갑니다 근대 한국에서 평가 하는것 처럼 역대급 인지는 스스로 냉정하게 판단해 보시길 추천 드립니다.
와 3시간이 금방갈만큼 볼만하네요. 너무기대안하고 보시길 추천합니다. 한국냄비근성에 현혹되서 본 명량보단 훨 낫네요.
아주   볼만하고  수준이  있음
두번째로 봣는데  재미잇엇다
전 처음부터 끝까지 몰입해서 잘 봤네요. 같이 본 사람들은 초반에 좀 지루했다는데 잘 모르겠어요 ㅋㅋ
과학을 아는 사람은 진짜 재밌게 볼 영화다
왜 흥행했는지 모르겠다 연출이 볼만했다는거 말곤..사랑타령하는..좀 진부했음
올해 최고의 엉화 임이 틀림
진짜 너무재밌고 최고였어요
좀 난해했지만 잼있게 봤슴다 ㅎㅎ
솔직히 지렷다 인정하냐
왜 재밌다는 건지..중간중간 이해 안되는 부분도 너무 많고 억지스러운 부분도 많고 주인공이 무슨 신도 아닌데 거의 신의 경지...
엄청 재밌어요 요즘과학에 흠미가 생겨 매일 물리학 공부하는중이에요 밤새고 공부해도 재밌어요 옛날에 이렇게 공부했으묜 전교1등했을듯ㅋㅋㅋ
음...재미있었어요
신비하고 재밌는데 내용이 죄끔 어뢰워요
재미있슴 그런데 조금 난해함
저는 솔직히 영상미는 정말 좋았는데 문과라그런지 아인슈타인의 상대성이론이 너무 어려워서 내용이해는 추후에 했지만 추천할만한 영화였습니다^^
우주 공간의 적막을 경험하고 싶다면
다시보라해도 볼영화!
기대했던거보단 아쉬웠지만 볼만했어용
이런 영상과 상상력, 그리고 감동을 보여준 놀란 감독에게 경의를 표함.
심오한영화 재밌었음..
3시간이라는 긴 시간이지만 전혀 길게도 짧게도 느껴지지 않았음 딱 좋았다 마지막에 소름 돋았다
과학의 신비로움을 담아낸 영화
대박재미있게잘봤어요 최고! 재미없는분은 이해력 딸리는든
중력이란 무엇일까, 나는 어디에 있는걸까에 대해서 새롭게 생각하게 되는 영화이다.
언제 다시 이런 영화가 나올까요
ㅋㅋㅋㅋ좋았어요ㅎㅎㅎ
내용이나 상상면에서 정말 훌륭하다고 생각합니다.
진짜 잘봤습니다 놀란 감독은진짜대단한듯
이 영화를 보고 바로 느낀점놀란 감독은 천재다
기대보다는 실망했지만, 그래서 참신한 소재라서 재미있었음
타임 패러독스를 이런 수작에 비교하지 마라. 반전이 다가 아니다.
말이 필요없죠!!! 정말 아이맥스로 다시보고싶어요
무슨 내용인지~모르겠음
재미집니다 2번봤심돠
매우 재밌고 상대성이론 개념을 알고 보는게 좋은것같아요!
너무너무 재미있음 굿굿
과연 인간의 상상력의 끝은 어디일까요?보고 난 뒤에도 여운이 가시지 않는 영화~100% 이해는 않가지만~내맘을100%빼앗아간  영화
말이 필요없음ㅎㅎ 아이맥스로 봤어용
이런영화를어떻게생각해서만든건지대단합니다
딸에 대한 사랑, 우주, 시공간 생각할 게 너무나 많으면서도 재밌고 너무 좋았어요
3시간이 너무 빠르게 느껴진 영화지루할새가 없었다
생각할게많은영화 멋있어요 너무
정말 감동적이면서도 영상이 무척 인상깊었습니다
놀란의 상상력은 늘 놀랍다. 그 중에서도 인터스텔라가 최고다.
솔직함 95% 농담은 75% 인간적인 가족애100%
즐겁게 잘 봤습니다!!!
꼭 영화관에서 봐야할 영화였어요 넘 재미있었고 아이들과 함께 봤는데 과학적인 얘기들을 서로 나눌수 있어 더욱 좋았죠
엔딩이  가장기억남는작품
우주가 가까이에 와 있어요.
올롤리돌롤리....
재밌고 시간이 금방가네요
언빌리버블~,,,퓨
스페이스 오딧세이 오마쥬에 불과
흥미거리의 과학소재가 약간들어가서 그런지 오히려 눈요기로보기 더 좋았던거같다 모순이많은결말이지만 그래서 더 상상력이자극되고 누구나 부담없이볼수있던 영화같다
재밌게 잘 봤어요. 반전장면을 영화보면서 대략 예상은 했는데 정말 예상되로 되어서 크게 놀라지 않았다는게 함정.. ㅠㅠ 재밌어요 그래도 ㅋ
지구의 환경에 생각해보고 지구의 미래를 지키기위해 노력하고 웅장하고 우리가 가 보지 못한 우주를 영화를 통해 본것같아 재미있었다.
기대가 컸던만큼 실망도컸습니다
오우 꿀잼! 과학적이면서도 판타지 요소가..
극장에서 두번본영화 니가 첨이야
그냥 모든것이 완벽한 영화. 스토리 영상 제작 느낌 전부의 조화를 이루는 다시없는 명작.
매우 인상 깊은 영화였다
뭔가 심오한듯 하면서 재미있는 영화
인셉션은 굿이다 느겼는데, 인터스텔라는 따봉이다
가족 사랑을 감동적으로 표현
명작중에 명작이다. 대단하고 훌륭하며 감동적이다!!
가족애가김동적입니다.
ㅋ 보는내내 눈을 뗄수 없을 정도로 몰입한거 같다. 아버지의 사랑으로 꼭 봐야될 영화 추천합니다.
시나리오 끝이 난해하여 조금 부족
경이롭다 정말 아이맥스로 못봐서 많이 아쉽지만 ㅜㅜ
이 경이로운 영화를 아이맥스로 감상할 수 있어서 정말 다행이다.
내 취향은 아님 그냥 볼만함
그냥볼만한영화이다..
전체적으로 새로운 장르의 영화너무 긴 러닝타임이 흠....
뭔가 재밌을것 같고 신기할것 같았는데 소감은 그냥 그럼...
최고의영화여습니다짱
사랑에 대한 모든 것이 훨씬 더 재미있습니다.
soooo marvelous
결국 놀란은 실존성을 버리는군요
일반인들은 흔히 놓칠 만한 것을 대단한 사람은 이런 시나리오로 탄생시키군요 대단하네여
1500만도 도전해보지안겠나 크리스토퍼놀란?
긴 러닝타임인데도 짧게 느껴짐. 하지만 다시 보고싶어지진 않음 물론  DVD로 구입할 예정이지만 얼마나 자주 보게될지는 미지수. 옥의티라면 지구보다 중력이 쎈 행성에서 우주선만으로 탈출했다는 것.
또다른 신세계 정말 첨부터 끝까지 흥미진진
이때까지 본 영화들 중에 단연 갑
과학적으로나 영적으로, 인간애와 심리학적인 부분까지심오하게 내포되어 있는 걸작이다  한번 봐서는 이해하기 쉽지 않을 것같다.  두고두고 그 의미를 새겨봐야 할듯..
베리 굳! 감동 그 지체입니다.
손에 땀을 쥐게 만들었던 영화! 2시간이 지루하지 않다!
그저그랫다 이해도안되고
스케일은 엄청 컸는데감동을 주는 내용은 드물었다
진짜 재밌게 보다가 블랙홀 안으로 들어가면서부터 싸구려 영화가 되어버림. 진짜 영상 하나는 끝내주게 뽑긴 했는데 이게 최선의 결말인가... 결말 전까지는 9점대 인정하는데 결말 때문에 평점 깎음
신기하고 재미있었지만 조금 지루한 부분이 있었음
과학적인 내용 감미된 훈훈하고 찡한 아버지의 딸에 대한 정직한 사랑이  이끌어낸 엄청난결과는 실로 놀리울 수밖에 없네요
무조건봐라 진심 안보면후회함...
최고다. 말이 필요없다.
와우 최고 소름 꿀잼 꼭봐
미래에 이런 영화를 또 볼 수 있을까 싶을 정도로 감명 깊었던 영화로 재열람까지 함
끝까지 못보고나온게 아쉽지만 재미있게봤습니다
3시간이 지루하지 않을 정도로 흥미로웠다. 하지만  어린이들이나 우주에 대해 관심이 없는 분은 이해하기 힘들 거 같다. . 하지만 꼭 우주에 대한 것만 나오지 않는다. 부녀간의 갈등에서 나오는 슬픔이나 가족간의 갈등, 짜릿한 순간들의 연속이다.
지구밖의 행성들이 신기하긴했지만 인간이 만든 지구를 보면서 아이들의 미래가 걱정이 되면서 반성하는 시간이 됐네요.
새로운 소재의 영화~ 재밌어요~
잘봤습니다 간만에 재밌게 봤네
말이필요없는영화~~~~
브랜트 박사님 찾아가는2편을 기다리며...
아이맥스에서 보면  좋다해서 아이맥스에서 봤는데 너무 커서 싫었음..
대박입니다. 감사드립니다
놀란의 상상력은 정말 대단한 듯
아니 이런 상상을 인간이니까 할 수 있는건지, 인간이기때문에 가능한건지.. 독일에서 보고 남깁니다. 한국돌아가서 다시 보는 날이 있기를..
영상미와 스토리가 마음에 든다
시간가는줄모르고끝날때아쉬웟습니다..최고의 작품보고갑니다
볼만하나 과학 상식으로  이해가  힘든 부분이  많았읍
간만에 정말 볼만한 엉화 봤네요
3차원세계 그 이상의 세계에 대해 많이 생각하게 됐어요인터스텔라 생각외로 감동이었어요
좋아요! 러닝타임이 긴 영화는 아무리 재미있어도 늘 힘들었는데 별로 그렇게 안느껴졌어요. 흥미로운 볼거리가 계속 있다는 뜻이겠죠
기대 많이하고 봤는데 진짜 .... 좋음...
마지막 40분은 입벌리면서 봄
시간의 소중함과 함께 있는 사람들의  소중함을 느낌 !
탄탄한 스토리와 영상미 강추할 만 하네요.  ^^
역쉬 거장의 작품은 달랐다^^최고였음
영성영화로도 유명하지요
잘 만든 영화네요 아주 잘
재밌었어요~~ 3시간으로 느껴지지 않네요~ 인간이 얼마나 작은 존재인지...
흥미로운 영화. 그러나, 마지막은 너무 미국식 해피엔딩으로 스토리가  어색
4차원이 가능해질까.,
재미는있는데 생각하면서 보게되는영화
재미잇음다 10자10자
괜찮은영화입니다.첨엔 조금지루
인생을 돌아보게하는 영화
확실히 9점이상을 받을정도로 명작은 아니다 중간까지는 sf를 본다는느낌이 낫지만 어느순간부터 판타지를 보는 느낌을받았고 재미는 있었지만 지루한부분도 많았다 하지만 시간낭비했다고는 생각 안하므로 5점을 준다
뭔가 허전해.. 뭔가 약간 부족해.
다보고나니 문득 바이센테니얼이 생각났습니다
물리학에 대한 지식이 별로 없어서 솔직히 영화가 약간 어렵게 느껴졌어요.
이런 시대가 올까? 과연 . 궁금하군
공부를해야되는 영화인것같다
청소년들에게 지구와 환경오염의 중요성을 일깨워줄 수 있는 내용의 줄거리로 구성됨
처음엔 약간 지루한듯한 감이 있었지만 후반부로 가면서 정말 재미있어요.
재미는 있는데 조금 지루하네요
공간을 찾아 아빠의 애뜻한 사랑이 베어난 영화.사랑을 초월한 영화
재밌어요. 시간이 잘 가네요.
쬐금지루하긴했으나 내용이 감동적이라 7점
현실화 돌런지 모르겠지만 흥미롭고 한편으로는 어려웠음
단순한 SF가 아닌 언제나 그렇듯 심도깊은 놀란의 영화.. 영화자체로는 지루한점이 있었고 졸렸음.. 근데 차원을 넘나드는 공상과학영화를 설득력있게 이끌어가는 감독의 감각이 천재적인거같다.. 그정도..
재밌다는소리듣구.봣능데 너무길어서 약간지루햇어요
소름 돋았다 진짜 내 인생에 최고의 영화가 아닌가 싶다
저랑은 좀안맞는거같네요
슬퍼요ㅠㅠ내용도좋고 흥미로운 전개 ㅎㅎ
엄청 재밌게 봤습니다!영화 상영시간이 엄청 길기는 했지만....
아이우에오카기쿠켕?그으
재미있게잘봤어요ㅎㅎㅎ아이뫡스로보고싶네요
역시 놀란... 굉장한 영화였다.
재미있게 잘 보았습니다.
기대한 만큼 딱  거기까지
이런 영화를 만들어 주신 감독님께감사합니다
멋지다. 블랙홀에서 빠져나오기 전까진...그 뒤부터는 신파.
정말완벽했다... 소변참다가 대참사 일어날줄
다시 한번 꼭  보고싶은 영화.
다소 어려울수도 잇지만 최고의 스토리~
감동적이었어요..음악도..
감동적이었습니다. 인간이 필요한 건 결국 사랑이었습니다.
보다가 눈물이 났어요 아버지에 대한 사랑을 깨닫는영화에요ㅠㅜ
보다 자는놈들 한심..
말이 필요없는 대단하다는 말밖에는..
지금 지구의 이변현상으로 볼 때 우리의 미래가 보이는 것 같아 두려운 생각이 들게 할 정도로 시사성이 있고 감독이 천재냐고 딸이 물어볼 정도로 상대성 이론을 많이 연구한 것을 알 수 있었다.
처음으로 영화관에서 박수치고싶었음
그냥 너랑 같이 봐서 좋았어 고마워
최고의 영화지 정말  허허허 10자
완전추천 대박좋은영화에요
재미이써요재미이써요
^^   잘봤다 재밌고 감동있게 잘만들었네요
3시간이 지루하지 않았습니다.
이영화는SF영화의전설이다
물리학 지식이 없는 나는. 어디가 고증이 잘 되었다는 건지 알 수는 없지만, 블랙홀 탓인지 3시간이 1시간처럼 느껴졌다.
나중에 dvd로 나오면 한번또 봐야겠네요
그냥 최고였다 놀란의 상상력에 경이로움이 느껴짐
Awesome!!!!:)))
경이로워서 눈물이 난다.
다크나이트 라이즈와 같이 실망시키지않음
적당히 보기좋았으나 런닝타임이 너무 김
최고 그 자체였다...
재미있게  잘  봤습니다미래엔 저렇게 될수도 있겠다 싶네요
우주이론 보다는 가족애가 느껴지는 드라마일 뿐인데...울 나라애들 이런 소재에 아는 척, 고상한 척 하는 거는 탑이지... 이거 이상의 평점은 아깝다.
크리스토퍼 놀란감독은 미쳤다
말이 필요없다  극장가서 또 보아라
블랙홀 장면이 억지로 짜 맞춘 것 같아 조금 아쉬웠다.
과학과 인문학이 공존하는 영화
거짓말 안치고 내 인생에서 최고의 영화극장가서 2번봄 더 보고 싶지만 아쉽게도 상영종료ㅜ
진짜이만한영화가없다고 말하는이유를알겠네요
우주에 대한 이론 중 하나를 자세히 다룬 영화~ 그냥 대박이다!!
정말로 재미있다!!@@##$$
크리스토퍼 놀란 감독은...말로 표현할수가 없습니다
핵꿀잼ㅋㅋ강투합미다
정말 재미있었음 ㅎㅎㅎㅎ
새로운 세상을 본 것 같은 영화.
첨부터끝까지 집중해서 봤어요
납득 갈만한 상황과 캐릭터들로 공감 100%
독특한 발상과 스케일에 박수를.
와..너무경이롭고 스토리도 흥미진진
굿!111!!!!11!!!11
정말 또보고싶은 영화에요!!
신선한소재의 영화 재미있었어요.
놀란 형제의 상상력과 연출은 정말 무궁무진하구나
재밌음 긴거빼곤 다 좋음
인터스텔라는 영화들중에 매우 높은 곳에서 바라 보고있다
3시간이 어떻게 지나가는지 모르겠다
제 인생 최고의 영화입니다.감독님 너무나도 감사합니다..
최고였어요, 명불허전임
굿굿 진짜 재밋었어요 또볼듯
ㅋㅋ이건 워멬ㅋ시간이 진짜 금이여 인생헛살지말자
너무 집중해서 보았더니 3시간이 쏜살같이 지나갔어요.한 번쯤은 우리의 미래에 대해 생각해 보는 시간
내생의 최고의영화!!
인간의 상상력은 정말 무한하다는 것을 느꼈다.
간만에또보고싶은영화였네요
역시,,정말 가히 최고라고 할 수있겠습니다.
재미써용 완전히이해한느낌은아니지만 보는내내 감동이네용
많은 걸 생각하게 만드는 영화네요! 3시간 짜리였는데 너무 재밌게봤습니다.ㅋㅋ
경이로움에 눈을 뗄 수 없는 영화. 사랑이라는 증명할 수 없는 감정에 대한 중요성을 느끼게 해줬고, 나도 모르게 슬픔에 눈물이 흘렀던 .. 또 보고싶은 영화
정말 재밌게 몰입해서 봤어요!
그냥 대박이었습니다..! 두번 봤는데 돈이 아깝지 않았어요ㅠㅠㅜ
어쨌든 중요한건 미국인만 살았다는거..ㅎ..
내가 영화관에서 다시보고 싶단 생각 들은 유일한 영화다...
시간이 어떻게 갔는지도 모르게 몰입해서 봤다.
답없다. 진짜. 말로 표현 힘듦
제 딸이 고2인데 여지껏본 영화중 최고라네요....
최고의 영화입니다!. 정말 뜻깊이 봣네요
내 머릿속 상상의 한계를 넘어섰으며, 상상하던것 이상이 눈앞에 나타남 ㄷㄷ
감동적이다 영화본 다음 여운이 가시질않는다
백점만점 만받사 ㅋㅋㅋㅋ
포스터에 있는 메인 카피가 보고나니 마음에 딱 남네요.
좋아하는 요소가 많아서 끝까지 재밌었어요
머지않아 현실이 될. 절대 공상과학영화가 아닌 그런 영화..
정말재미있었습니다.
굿 재밋게 잘보았습니당
초반부는 약간 지루한 것 같았으나 점점 몰입하게 만드는 영화!경이로운 우주를 소재로 상상력과 호기심을 자극해 주었습니다.가족영화로도 손색이 없을 정도로 가족의 소중함도 느낄 수 있었어요. 추천하고 싶은 좋은 영화 입니다.
기대보다 못했지만 볼만은했음
연인끼리 보면 좋은 영화입니다
좋아요 이런영화 놀란짱
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다2
상상력이 대단하다  3시간이 언제 지나갔는지 모르겠다  끝나고 나오는데 블랙홀안에 붕 떠있는 느낌
컨택트를 넘는거같네요 구웃
최고의 영화였다.. 3시간이라는 시간이 자칫 지루해질 수 있었으나 3시간동안 단 한순간도 지루했던 적이 없었다. 감히 올시즌 최고의 영화라 평할 수 있겠다.
정말 이 영화를 이제 보게 되서 안타까웠고 앞으로도 놀란감독의 영화는 챙겨보겠다는 생각을 가지게 되었습니다
좋은 영화였습니다.,
처음이 끝이됬던 영화입니다. 반전과반전을 거듭하는최고의영화!
쩐다!!! 잼있슴.... 집중해서 보기는 첨...
어제 일반 상영으로 보고왔다... 아이맥스 상영기간내에 못본게 이렇게 한이 될줄이야... 재상영 결정나면 아이맥스로 꼭 다시!!!
반전영화의 형식만 차용 할뿐 철저한 이론을 긴장감 넘치고 몰압할 수 있게 너무도 감쪽같이 시각으로 전달해준 sf영화의 또 다른 센세이션이다.
올해 본 영화중 최고였습니다~~!!
말이 필요없는 영화임..
지금까지 본 최고의 영화
음...이해하기 힘들었지만 최고였어요
정말 안봤으면 논하지 말아야한다 이거 보고 공부 정말 열심히 해야겠다는 생각은 들었다.
블랙홀 속 동화적 판타지에 깊은 감명
웜홀같은 영화. 다른 행성에 있는 것처럼 보는 내내 상영관 안과 밖의 시간이 다르게 흘러가는 것 같았다.
재밌어요!세시간이금방지나갔네요
말이 필요 없는 영화다...
말이 필요없는 영화. 죽기전에 봐야되는 영화중 하나가 될꺼같다
보면서 내내 울면서봤는데 경이로운 우주를 느꼈다
우주우주우주우주우주우주
ㅅ내용은  인간의 상상력을 뛰어넘고 보기전에는 어떠한  추측도 할 수 없다.   본 자만이  논할 수 있다.
아름다운내용이긴햇으나 길기도길고....지루햇어요ㅠㅠㅠㅠ
생각만큼은 아니네요 ㅎㅎㅎ
너무재밌고, 감동적이였습니다..
역시!!!역시!!!
3시간이나되는영화인데지루함그런거없이계속집중하게되는그런영화.
정말 대단한 영화이다.
한마디로 짱, 더이상 말이필요없네
내가 생각하기엔 놀란영화중에선 가장 별로다. 그래도 조금지루한것 빼고는 최고
마지막의 딸이 늙었는데 아빠보고 가세요 라는대사가 충격적 이였다....
우주탐험하는기분으로봤어요
마지막 평행우주론을 다룬 것이 반전역할을 하며 흥미로왔지만 그다지 완성도가 높은영화라고는 생각하지 않는다..
역시나 사람들로 인해 기대하는 심리는 어쩔 수 없었지만, 영화가 시사하는 바나 미래에 뭔가 가능할거 같은 스토리. 연출이 정말 좋은거 같다. 남자배우는 정말 일취월장한 연기력으로 돌아오다니 믿기지 않는다.
세 시간여에 걸쳐 지속된 별과 시간의 마법. 전율과 감동, 그리고 경이를 맛봤다. 거품 쩐대서 기대치 낮추고 갔는데 눈물 콧물 다 빼고 온 듯 싶다. 호불호가 갈리겠지만 나는 호에 한 표 준다.
2014년 최고의 영화정말 잼있게 본영화 또 조고 싶어요!!!
SF가 아닌 휴먼영화 놀란의 엔딩은 항상 최고네요!
재밌어요:) 3시간이 금방가요
터질것 같은 오줌보를 참고 볼 수밖에 없음
내가 가지고 있던 이념과 철학마져도 바꾸게 해준 영화 다 상상 그이상의 신의경계를 범접하는 그런..
두번째 본 영화 영화 내용이 이해되면서 더 흥미진진
신비한 우주....,,,...죽기전에 가볼수 있다면 얼마나 좋을까.
흥미진진하고 재미있었다 음악 연출 그래픽 출연진도 맘에들었다 오랜기간 준비하고 만들었을것 같다 모처럼 아이들이 아주 좋아하는영화 나와서 좋았어요
위대한 상상력에 경의를 표합니다. 대단한 걸 봤습니다
정말 기대 이상을 보여줌  최고
또 봐야지 또 볼 생각에 가슴이 두근거린다.
아이큐의 수치가 높으면 높을수록 거대한 혼란스러움과 후폭풍이 몰려와 경이롭다고 느낄수 밖에 없는 영화 이 영화는 과학지식수준이나 성적의 문제가 아닌 아이큐 수치에 따라 영화의 평가 또는 후에 받는 영향이 달라진다 현실에선 받을수없는 색다른 감명은 덤
와... 인간의 상상력은 어디까진가
계속 생각나는 영화. 너무 어려워요
기대에는 미치지 못했음좀더 흥행코드를 넣는대신 관객의 과학적 호기심에 대해 파고들었다면 재미있었을텐데
영화가 끝나자마자 온몸에 힘이풀린 영화였다. 내인생 최고의 영화다.
굿!!!!~@##~~~~/~
내생에최고....말로표현할수없다
정말 잘 봤어요. 또 보고싶은 영화
2014 최고의 영화. 평점 9.15 너무 박하다고 생각됨.
도킹장면 OST 빨리 내놓라고 현기증 날것같잖아ㅠㅠㅠㅠ
Good!!!!인간의  상상력은  어디까지 일까???
정말 인상에 남을꺼같고 진짜재미있다 한순간이라도 긴장을놓칠수없는 영화인거같다
이런 영화를 볼 수있어서 행복하다.
인터스텔라 대박 ㅎㅎ영상도좋고 재밋어요 ㅎㅎ
오랜만에 재미있는 영화를 봐서 기분이좋네요.
과학적 사실에 기반한 공상과학영화로 관심을 끌만한 충분한 소재이다.
인터스텔라 보려면 콜라와 팝콘 사가지말것.정말 눈깜짝할 사이에 몸에 전율을 돋우는 장면들이 지나간다.말로 표현하기에는  정말 엄청난 영화다.보는 도중에도 블랙홀에 빨려들어가듯이 몰입이되서마치 내가 우주와 행성에 진짜 온것같은 느낌이 든다.
신비롭고새로웃것을보는듯한그것또보고싶다는생각이드네요
소름소름 ..기빨리는영화....
오랜만에 시간가는줄 몰랐네요...과학적으로는 어렵웠지만 깊이이해하려하진 않고 재밌게 봤음~~
30분만 참으면 2시간 넘게 경이로운 세상이 펼쳐진다.
3시간이 지루할 느낌도 없이 빠져들게 만들었습니다.
선샤인 을 능가하는 영화
우주관련 영화를 보면 늘 난 우주의 먼지구나 라는 생각이들었는데 이 영화는 우리가 소중하게  생각된다.  우리가족. 아기 . 부모님. ..  아들이 크면 같이 다시한번 보고싶다.
이 영화를 보는 내내 몸을 떨며 보았다. 영화를 보다 어느 순간이 오면 소름이 돋았기 때문이다. 내가 지금까지 살면서 이런느낌은 처음 느꼈던거 같다.
콘텍트에 비견된다고 생각한다.
거품이....꽤있다는 느낌. 인셉션에 비하면..그닥.
최고다. 말이 필요없다.
인터스텔라는 우주의 신비와 가족의 사랑을 느낄수 있는 영화임
시각적으로 만족할만한 효과를 보여준건 사실이지만.. 과학을 표방하면서 말이 막히면 "사랑"이라는 단어 하나로 해결하려는것을 보면서 과연 이렇게 추앙받아야할 영화인지 의문을 가지게 됩니다. 차라리 Gravity가 더 심도있다고 보여집니다.
그래비티에 이어 중력에 대한 감사함을 느끼게 해준 영화였다
부모는 그저 아이들의 추억이 되어주면 되는거야.
점점 후반부로 갈수록 숨이 막히는 영화
시간이 후딱 지나가는 영화였습니다.
이미 이 감독은 인간이 아닌듯.. 진심 대단하다고 느꼈다
우주에 대한 지식이있어야 이해하기 쉬울듯해요영화정말 잘만든것같고 감동적이고 눈물나요
최고네요! 말로표현하기힘든 묘한 느낌을 많이받았습니다
오랜만에 괜찮은 영화를 발견했네요!!
너무 너무 재미있었어요~~^^
지루했어요 중간에 나왔습니다
★인생최고의 영화기대하고 봐도 기대치 그 이상의 이상의 이상
말이 필요없는 경이로운 영화이다.
소문대로재밌긴하드라
두번째보는데 감동은 역시나이네요
화면과 음향 전부 최고였다.
소름..또보고싶다ㅜ
오백원주세요 오백원주셔요
대박재밌어요bbbb
인터스텔라2나오기 전까지 내 인생에서 제일 재밋는 영화가 될듯
항공우주공학도로써 10점을 주지 않을 수 없다
잘 만든영화, 개인과 가족그리고 인류
대단했다. 지루한 느낌이 없지 않아 있었지만, 그 지루함도 압도적인 영상미가 잠재워주는 느낌이다.
걍 재밌음 약간 감동도 있고
과흑을 기반으로 현실성있게 잘 만들어 졌네요.재밌게 봤습니다
이해는안되지만경이로움
나이 37먹고 감동에 눈물이 흘렀다.. 진심 최고다.. 놀란감독도 다시 봤고... ㅠㅠ
돈 더내고싶었습니다. 만이천원으로 보기 미안한영화..
보면서 온몸에 소름이 돋고 전율이 일었다.
그냥 놀랍네요... 보다가 소름돋아서 눈물까지 흘릴정도니..인간이 저런생각이 가능하다니....
말이 필요없는 영화다 최고의 영화를 본것같다
35년동안 살면서 이런 감동은 처음경험한것 같다...새로운 감동 눈물...
와 보면서 소름ㄷㄷㄷ 살면서 이런영화가몇이나올까ㄷㄷ
감탄사로 욕박에 안나오는 내가 함심함 ㅠ(참고로 이거 생전처음으로 리뷰하는 거임)
대박 인간의  상상력이어디까진가
감동은 감동이다 음악과 영상만으로도
아이맥스,일반 두번봤지만 또 보고싶다고 느껴진 영화는 처음이다.
이거 이해못하는 사람들도있다는대 사실인가요? 이해못하면 머리가 어느수준인거죠ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어요~ ㅠ ㅠ.
최고의 영화 이런영화는 태클이필요없다
진짜 지금가지 본영화중에 여운이 가장오래남고 다시보고싶을정도로 너무재밌어요....너무슬프고,,,엄청울었어요,,,ㅠㅠ 3시간짜리가 1시간같더라고요 너무집중해서,,, 진짜 추천해요 우주나왔을때 숨도안쉬고봤어요,,, 진심으로 추천합니다..!
이거진짜봐라 과학영화라생각하고 안보지말고.... 개꿀잼
이건 10점 안주는게 미친거다
 아들이랑아빠랑보려고예매했는데느무느무느무감동적이라네요~
드라마 허준이 한의학과 경쟁율을 높였듯이 아마 이 여화가물리학과 경쟁율을 높일지도 모르겠다. 놀라운 영화다.
진심이건꼭봐야한다!!!!
생각을 많이 하게만드는 영화
재미 있었어요~~~공부 좀 하고 갈걸~~~ㅋ
시간과 공간에 대한 새로운 고민.
당연히 10점. 역시 거장은 거장이다. 영화음악의 거장, 영화의 거장. 앤도 이쁘고
두번을 봐도 역시 훌륭하네요
영화끝나고 나오면서 아무말도 하지 못했다 그저 "Wow"라는 감탄사 밖에는...
죽기 전에 이런영화를 볼수 있다는게 참 다행이네요~^^
일본에서 아이맥스로 두번 봤다... 오만원정도 씀 내 인생에서 극장에서 영화 두번 본 영화는 이 영화가 처음이다. 감동을 주는 영화!!
재밌었다 정말 재밌었어... 너무 재밌는데 내가 빠가인거냐.. 이해 못하는 부분이 조금씩있어 근데 마지막은 정말 대단햇다
이렇게 스케일이 크고 많은 메세지를 담고 있는 영화는 정말... 와... 너무 대단하다. 절대 후회 없음. 근데 좀더 제대로 영화 내용을 파악하려면 한번 더 보거나 아님 공부하고 가야 할 듯!! ㅎㅎ 조금 어렵다
SF영화중에 최고였던것같아요
말이필요없는영화..
두번째 보고오는길... 솔직히 연출이나 각본은 영리했던것같다.. 하지만 현대물리학을 적용해서 깊은 영감을 준 것과 영화의 깊이가 깊다는건 서로 다르다. 상대성이론까지 조금 공부해본 관객으로써 영화의 메시지면에서는 그저 그랬던것같다..
그라비티에 이어 훌륭한 sf영화!
미리 공부좀하고봤으면 더 재밌게 봤을뻔한, 그래도 최고
초중반까지는 왜 우주가 안나오는거지?하면서 지루했다가 마지막을 보고나서 친구와 ''대박''만 외쳤다.?알고보니 과거의 순간과 연결되었던 게 감독이 천재란 생각밖에 안 듦. 오빠가 인터스텔라보고왔다니까 대단한 영화라고 상대성이론 신나게 특강해줄정도의 영화!
기대보다 재미없었는데 평점은 8점..
완벽에 가까운, 그 이상의 것을 보여주는 놀란 감독
''놀란'' 치고는 개연성이 부족한 영화.특히 중후반에서 머피가 책장에서 책이 떨어진 것을 보고 "아빠였군요?"! 라고 했던 약간은 허술한 전개는 영화가 끝날 때 까지 불쾌감을 안겨주었음.소재나 영상미 자체는 꽤 뛰어남.
현실에서는  불가능한 이야기인기에  낚여서 본 영화
그라비티랑 비교하지마,완전히 다른 영화니까난 그라비티가 훨씬 좋았다
감히 이걸 평가할수있을까..
그냥그랬음 별로 ....
쩔어요 대박 3시간동안 영화에 매료되어서 움직이지도 않고 쭉 봤네요 그리고 중간중간 너무 슬픈 부분이 많아서 많이 울게됬네요
솔직히 9점 10점을 받기앤 무리가 있어 가끔나오는 뜬금포 전개나 뻔한 반전, 가족이 최고다 방식도 좀 별로고. 연출,재미는 훌륭했지만 그래비티와 2001 스페이스 오디세이등에 비하면 모자란 영화인게 보여.
간만에 돈 안아까운 영화
다시꼭볼영화 !! 감독의 상상력에 충격ㄷ
소름끼치게 재밌어요 또봐도 후회 없을 듯
굿굿굿입니다.아주 재미있게 봤습니다.
주변 사람들이  원시인이 신기한 물건을 처음본 것처럼 꼭봐야 한다고 난리다. 재미없다는 사람은 과학을 이해 못한거란다.이 정도 과학적 상식을 이해못한다고?훌륭한 체험적 영화임은 분명하나 이 영화를 추앙하지 않으면 영화를 제대로 못느낀 사람 취급은 좀.
넘넘 잼나용! 얼른 얼른 보세요
굳굳 너무 재밌게 잘봤습니다
그냥 뭐..그랫어 할말이 없다 궁금하면 500원
영화의 첨부터 끝까지 완벽하게 연결고리가 있고 소름을 넘어 감동을 받았다. 이 영화를 만든 감독과 배우들, 연출팀 등 모두 존경 스럽다. 정말 3시간이 순식간에 지나간 영화.
역시나 놀란에 놀란..
무슨내용인지 모르겠고 그냥 슬픈영화다
3시간이 지루하지 않은!!!
열심히 최선을 다해서 만들었다는 느낌이 들었다
보면서 장난아니다 경의롭다
초반에는지루해서졸렸는데 중간부터푹빠져서봤어요잘봤음
엄청대단하고 재미있었지만 오묘하고 어려운내용이었던거같다.  그래도 엄청난영화를봐서좋다
액션과 미래를 생각하ㅏ게 하는 영화 혹성탈출 영화이후 최고로 강추합니다
놀란 감돌은 늘 놀랍다 이런 영화 만들어주셔서 ㄳ
9살 아들과 봤습니타전 재미 있게 봤어용
말이 필요없음. 오랫만에 명작을 보았음. 굿굿
재밌게 잘봤습니다...
오랜만에  본 의미있는영화
역시크리스토퍼놀란이었다..!!
세시간 긴 러닝타임 동안 한번도 지루하지않게 이야기를 이끕니다. 시간과 공간을 초월하는 5차원의 과학적 이론을 바탕으로 상상력~  중력이 시간에 미치는 영향이라던가 ..인셉션을 능가하는 기발함~2학년 아들도 홀딱 반한 영화~
인간의 과학적 상상력의 극치를 보여줌. 조금 억지로 끼워 맞춘듯한 느낌이 있긴 하지만
작년 우주를 테마로한 그래비티가 아카데미상을 받자, 그 목적으로 만든 영화란 생각이 바로 들었다. 일반인 관람용으론 너무 어렵다. 영화관에서 자고 딴짓하는 관객들 엄청 많았음.
일단 놀랍다 진짜.아이맥스에서. 못본게 후회
최고의 인생 영화!!!
이 영화는 내가 본 영화중에서 최고이다.말이 필요가 없었다. 그리고 나와 함께 영화를 본2명의 친구들아 사랑한다~
잘봤습니다 모두들 보세요
영상미가 아주 뛰어난 영화, 푹빠져서 보았다.
영화가 끝나고 클로징크레딧이 올라가는중에도 난 앉은자리에서 일어날수가 없었다.
내인생 최고의 영화였다.
한번쯤 꼭 보세요. 후회는 안할겁니다
정말 영화다운 영화를 본거같습니다. 오랜만에 돈이 아깝지않은 영화한편 제대로 봤네요 추천드립니다.
인생최고의 놀라움과 신비함을 영화속에서 모든것을 감동으로 만들어놨다.
인생 최고의 영화다. 태어나서 이런 영화는 본 적이 없었다. 보는 내내 온몸에 소름이 돋았고 울음이 터지려고 해 이빨을 꽉 깨물었다.
내 인생영화.. 최고다!!
 역대최고의 영화 !  감동과 흥분이...  몇번을 다시봐야할듯!
우주영화를 이런전개로 햇다니 감독의 상상력이 놀랍습니다
역시 예상했던대로 짱!
굿굿 돈값어치하는 영화네요 잘봣음
차원을 가늠할 수 없는 깊이. 우주에 대해 삶에 대해 다시 생각해보는  시간이었다. 인간의 상상력은 정말 끝이 없는 듯.
우주는 신비롭고 우연이라는것도 없는듯
이건진짜...너무아름답고 무서워
우왓 정말 재밌어요! 시간만 되면 또 보고싶네요~  어렵다 어쩌다 해서 망설였는데 정말 굿굿
시간.. 공간.. 인생을 되돌아 보게 했던 영화
솔직히 친구가 초반에 좀 졸리다햇는데 나는 전혀 못느꼇다 그리고 과학적인 애기다보니 몰르는애기는 더집중해서 자막을보게되고 완벽한CG가 인셉션을 연상시킵니다.진짜로 보셔야됍니다 이영화
별..10개가 아쉽지않은 영화였습니다.
아니 어떻게 이런 영화가 이제서야 ㅠㅅ ㅠ 대박!!!
놀란이라는 감독의 명성에 묻혀버린 영화적 재미 그 본질
개인적으로 인셉션이 더 좋았음
재밋쩌여 ~~~♡칠점정도???소재가신선햇음ㅋ우리나라에서인기많은이율잘몰겟고 그냥저냥
내용이 이해가 안 가고 어려워요.
웜홀 같은거 몰라도 된다.
재미 있고 신선한영화이고과학적 지식을알게돼 좋았구요
물리학의 이론과 현대과학의 초점을 잘영화같슴
정말스릴넘지고 잼나쑴
엄청나게 몰입을 해서 보았을 정도로 재미있었다. 이해하기 약간 어려운 내용이었지만 그래도 웅장하고 기대 이상이었던 영화.
두번보ㅏ도너무감명깊어염
몰입 최고.... 이건 영화가 아닙니다. 과학입니다.
생각보다 그닥... 이론으로 가다 휴머니티를 가장한 가설?
가족을 위한 새로운 도전이 인류를 위한 도전이 되었다.
굿굿  생각을 많이하게 하는영화
좋아요ㅛ오옹히히응?
초반부가 약간 지루하지만 후반으로 갈수록 멋진 장면 환상적입니다. 함 더 봐야지
스텐리 큐브락의 스페이스 오딧세이에 약간 못 미치지는 21세기형 sf영화
영화 시작부터 잔잔하면서 영화끝나는 순간까지 긴장감을 주게하는 영화입니다 다시 함 보고 싶어요
간혹볼만했으나  지루하다
이영화에 8점미만주시는분들은 평생 배틀쉽같은영화나보시길 눈만호강할수있으니까요^^
컨택트를 이십여전전에 본 사람은... 아이맥스영화의 진보만을 경험.
기대만큼은 아니었고 몰입도가 떨어졌으나 신선한 소재의 영화
이론을 영화에 접목시켜 사실감을주고 스토리는 뻔한감이있었지만 좋았다
우주영화를 빙자한 가족영화
8점짜리 영화 정도... 9점 넘는 평점은 이해가 가질 않네요. 내가 특이해서...??  9점을 넘기 위해서 뭔가가 더 필요했는데.. 그게 없습니다. 3시간동안 지루하지 않은것만 해도 잘 만들어진 영화지만.. 9점을 주기엔 뭔가 부족한 영화임.
우리아들 장수가 좋아하네요ㅎㅎ 우리아들도 저처럼 과학자됫으면좋겟네요
딸 머피방의 떨어진 책으로 신호를 보내는것이 주인공인줄은 예상했다. 다만 그걸 어떻게 풀어낼것인가 궁금했는데 블랙홀의 시공간이라니.. 좀 황당했고. 앤 헤서웨이는 정말 작품복이 많네. 역대급 작품에만 출연하니..^^
우리나라에선 나오기 힘든 스케일과 상상력임 역대 최고라고 말할순 없지만 올해를 마감하기에 최고의 영화 같음
재밋어요이해가안가긴하지만
아빠랑 둘이 봣눈데 재밋네요
인셉션을 이해하지 못했던 나였는데 인터스텔라 덕분에 인셉션을 다시 보게 됐음. 직접 보기 전엔 어떤 설명도 필요 없는 최고의 영화...
그냥 할말이 없음 직접 봐야함
화려하고멋있긴한데.. 기대를 너무많이했나 스토리는 인셉션보다 실망ㅜㅜ
우주에 대해 얼앗더라면 재밋겟다
어마어마한 영화였다.
굿 생각보다 재미있음 한번 보셔두 무난함
재밌어요열글자열글자
재미있었다 시간가는줄 몰랐고, 하지만 기대했던 스릴보단 가족과 감동의 비중이 많아 조금 아쉬웠다. 영화자체는 잘만들었으나, 개인적인 기대감에 반하여 8점준다..
어떤 신비한 광경이나 복잡한 과학적 지식들 사이에서도 인간에게 온전한 믿음과 설득력을 부여하는 건 사랑이라는, 지극히 가족주의적 메시지를 던지는 영화
기대이상으로 굿어렵다 이해하기힘들다라는생각은 노노노
재미는 없을수도 있는데 영화 완성도는 쩔어줌
우주과학의 여러가지 이론들로 만들어진 심오하면서도 푹 빠져들게 만드는 영화. 3시간에 가까운 시간이었음에도 불구하고, 시간가는줄 모르고 봤다. 결말이 쬐~~~금 아쉽긴 하지만, 충분히 올해 대작반열에 들어갈 수 있을만한 영화다. 추천추천
올해 영화 중에 가장 기억에 남는 영화네요. 감독판으로 다시 보고 싶은 영화 입니다. 다만 가벼운 마음으로 아무생각없이 보기에는 조금 어렵지 않을까 생각됩니다.
재밌네요  후회하진 않을듯
역대 봤던영화중에서 최고 !! 당장 보기는 추천합니다 경이로움이다
크리스토퍼놀랏다와우 10 글자
러닝타임이 너무길고... 흡입력이 사람에따라선 부족하다고 느낄지도...모르겠다
음....????!
결국 과학도 넘치못하는 최고의 가치는 사랑이여라. 인셉션을 넘지못한 영화적 상상력은 아쉬움으로 남는다.
참 재미있었다. 하하하하.
오랜망에 생각할만한 여운을 주는 영화를 본거 같다. 좋다!
타임슬립에서 자주보여준 반전이긴하지만. 인류의 존속, 시간 위상의 변화에 따른 경이 물리법칙이나 설정을 시각화하려했던 그 창의력과 상상력 또는 긴장감. 텅빈 우주에서의 인간하나의 무한한 소외감등 너무 매력적인 영화.
최고! 시간가는줄모르고 봤네
약간 식스센스 정도? 웬만하면 다 이해하는거같움
정말 대단하고 경이롭다.
내인생 최고의영화..또보고싶네요
최고임ㅋ최고최고흐흐흐
이해하기 좀 어렵지만 감명깊게 잘 보았습니다.
최고 진짜 또 볼꺼다 진짜
흥미로움 즐거움 신기함
충분히 잘 만든 영화, 하지만 전율,경이,환희라며 오바떠는 사람들 때문에 괜히 눈살. 재미없고 뜻없는 영화는 아니란건 확실.
안본 뇌 ㅣ최고가로 구매원합니다
평소 우주에 관심이 많던 나한테는 기대보다는 별로.. 볼만함
진짜 대박이다. 이 영화는 호불호가 분명한데, 의미를 알고 본다면 정말 대작이라고 평하고 싶다. 근데 대부분은  무슨 내용인지 모르겠다는 평가가 많았다.
굿 윌 헌팅이 인생영화였는데 바뀜..
굿구수둣네구라면서도
그래비티는 우주재난영화이고 인터스텔라는 우주이론으로 무장한 판타지 휴머니즘영화... 둘다 훌륭한데 갠적으론 그래비티에게 한표준다
닥치고 10점이다     이해  안가면  그냥  1점  던지든가
짱이다진짜....세번봣습니다진짜 ...
말이 필요없어요 무조건 10점만점에 10점
재미있음 추천함 꼭보셈 결말은 해피엔딩
좀 황당하지만 시간가는줄 모르고 잘 봤습니다
굳. 근대 주요 내용이 뭐지
꿀잼! 완전추천합니다
세시간이언제지나가는지모를정도로감동적이었고재미있었습니다
스토리도 스토리지만 환상적인 영상미와 미칠듯 아름다운 오르간 베이스 OST는 가히 압권이었다. 눈물이 날 정도..
8.5 잘봣어요~~!
멋있고 탄탄하고 감동적인 영화
3시간이 어떻게 지나간줄도 모르고 초집중해서 봤네요~~~매순간 매순간 너무 우주의 신비함을 느끼고 아름답고 경이롭네요!
스케일과내용은좋았는데 진행은좀 정신이없었던듯
우주의 신비와 심오한 내용이 좋았습니다우주 공부를 하고 봐야하는 영화
재미는 있지만 8백만 관중이 몰입할 영화는 아닌듯... 약간 조잡한 기술영화.
보고난후 우주여행하고 온느낌 마지막에 너무 이해가 안되서 난해했음 그래도 ㄴ름 잼이있었어요
정말 스토리도 감동적이고 결말도 뻔하지 않고 신선했음 굿굿
놀란형제의논리와창의력이만든놀랄만한최고의영화~!!
현실감이 잘 반영된 상상력이 최고인 영화다
헐리웃영화답게영상/사운드는 기본이상....  그러나 스토리의 뒷받침은... 근거가 부족하다.  과학적인 이야기를 푸는 영화로 처음부터 시작했는데 마무리는 과학이라기보단 너무 먼 미지의 세계를 그려냈슴...
이게 호불호 갈린다고? 호가 90퍼 불호가 10퍼 정도 되려나? 와 놀란 감독, 다음엔 또 뭘만들까나..머리에 뭐가 들었으면 저런 상상을 할수있을까? 심히 궁금하다!
대박..ㄷㄷ  인터스텔라인터스텔라
인터스텔라.. 와 대박임돠
크리스토퍼 놀란 다크나이트 인셉션 인터스텔라 다음은 대체 뭐일까?
경이롭다. 그 어떤 말로도 설명할수없는 스토리와 반전.. 더이상 무슨말이 필요한가
과학에 중점을 둔 영화소재로 쭉가다가 갑자기 차원을 넘나드는 사랑의 힘으로 뭔가 힘이 약간 빠진듯한 느낌이었다. 그래서 9점
내 평생 영화보고 처음으로 평점 남겨본다.그야말로 경이롭고 압도당하는 영화다.상대성이론을 직접 경험하고 싶다면 꼭 보시라.영화보고 여운을 더 느끼시려면 pink floyd의dark side of the moon을 들으시길...
처음엔 그냥 입소문 듣고 보고 오늘은 공부 좀 하고 가서 봤따!!크리스토퍼 놀란 감독은 천재가 확실하다!!
방금 보고 왔는데 여운이 아직도 남은 영화...
콘텍트란 영화.. 완벽한 외계의 미지의 그런 표현인데. 좀더 현실적인 과학적이고 인간적인 우주와 하나가 된듯한. 기분이었다. 최고다.
말이필요없음 그냥최고임!!
321165165156156
정공법의 스토리에 착실한 화면.... 기본기만으로 승부한, 꼼수가 없는 영화
정말 재밌게 잘 봤어요!!
더이상 아무 말이 나오지 않는다
가족애가 돋보이는 영화
첨엔 조금 지루하더니 갈수록 재밋네요
놀란도 이정도 밖에 못했는데... 약 50년 전 <2001: 스페이스 오디세이>를 만든 큐브릭의 대단함을 새삼 깨닫고 가게 되는 영화.
대박 재밌었는데 기대보단  아니었어요.
인간의 상상력이란 도대체 어디까지일까?  어떻게 이런 생각을 해낼 수 있는 건지... 철학적이고, 시공을 초월한 부녀간의 사랑, 우주의 광활함 뭐하나 경이롭지 않은 것이 없다. 제작자, 감독, 배우, 작가 모두에게 경의를 표한다. 내생애 최고의 영화다
지루한데 재밋음... 이과생이보면 재미짐
뒷부분부터는 몰입도 풀리는 느낌~~;;
주말에 아이맥스로 다시 보러갑니다ㅠㅠ
물리학이고 천문학이고 그딴거 모르겠고, 재미있다.
블랙홀때문에 과학적 사실성만 보려고 하지 맙시다. 아버지의 사랑, 블랙홀의 시각화 등 감상하고 칭찬할 요소가 너무도 많은 영화입니다.
현대판 물리학 이론의 총 집결지이다. 3시간 동안 단 한번도 지루하지 않았다. 영화를 보면서 이렇게 숨 막힌 적은 처음이다.
그들이 그토록 바라는 환경에서 살고 있는 현재를 더욱 소중히 여기며..
와  대박이다 나의3시간이아깝지않았고   처음 1시간을왜넣었을까 의문점이  교수가 죽으며 밝혀지며 모든스토리가탄탄  짱
흥미로운 사실에 놀라웠고, 배우의 연기력도 괜찮았다.
한번 더 봐야할거 같은 영화
매우매우 훌륭한 영화아는것이 많다면 더 많은 것이 보일테고아는것이 없다해도 충분히 재밌음하지만 호불호가 많이 갈린다는 점에서 친절하지 못한 영화라고 여겨짐.인셉션을 능가 할 줄 알았지만 조금 아쉬운..하지만 난 매우 매우 재밌게 봤다!!
평생 소장가치 있는 영화.
보는내내 대단한 영화임이 틀림없습니다.
굿굿굳굳아주재미흡니당
전체적인 스케일과 구상은 좋았으나 마지막에 판타지로 된것이 좀 안타깝다
단한장면도버릴게없었다. 이 영화를 넘어서는 영화는 내가 죽기전까진 안나올것같다.
크리스토퍼 놀란감독 이 사람은 정말 대단하다인셉션,다크나이트 는 못봤지만인터스텔라는 내가 태어나서 본 영화들 중에 걍 최고다!!! 안본분들 진심 강추
시간가는줄 모르고 보게되는 영화, 강추입니다.
왜 다들 여러번보는지 알겟네
엄청 재밌음 꼭 한번 쯤은 봐야 됨
무한이 우주를  떠돌다 빛도 없는 검은 블랙홀로 빨려들어갔다 그리고 그곳에서 가족의 얼굴을 본다
상상력의 끝판왕 영화다운 영화를 보았다
미친듯한 상상력에 찬사를 보내면 되는 영화 근데.. 사람에 따라 재미없을수도 있는데 재미없다는 사람한테 난 이영화를 보면서 이정도 재미를 느꼈으니까 넌 수준낮고 난 영화보는 눈이 높아 이런식의 허세부리는 사람들이 많아서 보기싫어지는 영화 ..
난6점이고 남친은 10점이니까 총8점ㅎㅎ
심호한 영화입니다 한마디로 정의할게요 아빠가 답입니다
블랙홀, 윔홀 이론적인 부분만 건드렸으면 했는데, 너무 나가버렸다. 마지막 반전은 정말 시종일관 내가 뭘 본건지 의문이 들게 만듬
솔직히 아는사람은 재밋고 모르는사람은 졸린 영화라 생각함. 다들 이 영화를 보고 조금이라도 더 아는척 하는것을 보면 솔직히 토나옴.. 애초부터 우주에 관심이 많던 사람에겐 말그대로 경이로울 수 있으나 처음 접하는 사람에겐 낯설고 졸릴 수 있는 영화.
NASA의 부정적인 부분도 그리지만 결국엔 지구는 미국이 지킨다가 요점...과학에 관심있는 분이면  아주 좋아할 영화라고 봄
굿굿근데이해안가굿굿
약간은 다큐멘터리 느낌?  중학생 아들이 재밌게 본 영화입니다?길어서 지루한감은 있는데 나름 좋았어요^^
아빠랑같이봤는데 아빠는 재밌다고 하신데 전 그냥그랬ㅇ요..영화잘만든건알겠는데 사전지식이나 ㅅ후지식이 좀있어야할듯
아맥으로 안보면 중반까지 지루하다.과학적지식은 다 설명 해준다.
제5의존재들이인간에게원하는건사랑과희생의마음으로인생을살아가라는것을잘이해시켜주는좋은영화였습니다
대단한 3시간이었습니다.
그냥 우주 다큐멘타리가 더 흥미로워..기대 이상은 아니다..
나름 재밌게 봤다. 근데 영화에 나오는 논리 제대로 이해도 못했으면서 좀 있어보일려고 이해하는척 하면서 감동이다 눈물 흘리면서 봤다 이러는 놈들 때문에 평점 1점 깎았다. 도대체 어디서 눈물을 흘려야 되는지;
다크나이트나 인셉션이 나으면 더 나았지. 영상미는 대단했지만  개연성, 연출등 여러가지가 놀란이 만들었다곤 믿겨지지 않는 영화였습니다.
좋은 영화임은 틀림없지만.. 개취로 인셉션이 더 좋았음 ㅠ
상상 그이상의 영화...
다들 재밌다고 해서 봣는데 신선하긴 하지만 약간은 긴 러닝타임에 지루하기도 햇어요
이 영화 정말 재밌고 짱 좋아요이런 영화 또 있었으면 좋겠다.놀란감독, 부탁드립니다
짱입니다 역시 기대만큼 재밋고 시간가는줄모르겟습니당
개굿이다이건진짜레알
감독의 노력이 화면에 고스란히 베어난 영화. 단순한 창의성이 아닌 인간사회에 대해 고민하고 공부한 흔적이 엿보임
사랑과 집착의 차이....그리고 같은세대의 위로...놀란당신은 최고입니다
기대치가 너무 높았나보네요 그냥 볼만합니다
재밌긴한데 이정도로 찬양할만한 영화인지 잘모르겠네요 재미는있음!!!
재밌는 작품이었어요 놀라운 상상력을 보고 왔음!
타스랑 케이스가 끝판왕....앞에 의미없이 지나갔던게 뒤에 짜맞춰지는 재미는 있으나 앞 부분이 재미엄슴....ㅠㅠ 그래도 잘만은 영화임은 확실 ㅇㅇ
런타임이 조금 길고 전반 한시간정도는 지루한감이 있는데 전체적으로는.재미있네요 ㅎㅎ
크리스토퍼 놀란 감독의 상상력에 찬사를...
너무영화가 기네요~ 약간의지루
과학적으로 거의다 말이 되고, 철학적으로 메세지를 담은 게 있는 것이 전체적으로는 좋았으나, 기본 설정이 어째서 나타났는지는 설명이 없었다는 게 아쉽다. 그래도 SF영화가 간만에 나온것 같은데 다시 보고 싶은 것이었다.
친구의 스포일러에도 불구하고 정말 잘 봤습니다.스토리 자체는 굉장히 탄탄하고 흥미진진했으며 우주공간을 묘사하고 극도의 상상력도 볼 수 있는 수준급영화인 것 같습니다.
가족간의 사랑, 그리고 시간의 중요성을 깨닫게 해준 영화 같습니다. 즐거운 관람 했습니다^^
우주에 관심이 있는 신랑은 최고라 하고 우주에 관심이 없는 저한테는 걍 그런 영화내요 ㅎㅎㅎ 연인끼리는 안보는게 좋을듯 합니다,,,^^
영화 재밋엇어요~~~!
영상미 최고. 감동은 그럭저럭. 과학적 고증은 환상적임
한국에서는아직까지만들수없는주제로만든우주과학영화. 현실감있는우주과학영화였다. 멀리내다볼줄아는영화.
가족끼리봣는데 재밋서용
시간은 좀길었지만 재밌었습니다
굿.  ~~~~. 아 놔 일부 비과학적인
재밌어서 두번봤어요 두번째는 혼자보러감 처음으로 혼자서 본 영화!
잘잤다 이해가안되 뒤에는좋았다
나는 그래비티가 더 좋았던 것 같다
정말정말올해가장재미있는영화다.근데한가지아쉬운점은아이맥스로더연장상영한다면매우인기가많아질것같은데..인터스텔라는아이맥스로봐야진리다
압도적인 경이로움, 억지가 없는 연결
잠시 한눈팔면 뒷 내용이 생뚱맞음..  초집중해야 이해됨
재미있어다내용이해가힘듬
5차원의 세계가 어떤 것인지 아는데 유익했습니다
재미 감동 두마리토끼네요
너무 흥행해서 기대하고 봤음에도 왜 흥행한지 이해가능했던 영화. 집에와서도 장면장면이 기억에 남는다.
내가본영화중에제일재밋엇음..
이영화보면서 몇번을 울었는지 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
다른 나라에서 흥행이 안되었다고하던데 왜그런걸까요.너무재미있게잘봤습니다. 안보면후회할듯
너무 긴 러닝타임에 지겨웠다
재미있어요 재미있어요
영화가 끝난뒤 움직일 수 없었다..
초반에 지루해서 8점입니다
조금은 어려운 영화였지만 나름 좋았어요같이 관람하는 칭구도 좋았구요
일루미나티는 인류를 지금 보다 더 위대하고 높은 차원으로 인도할 것입니다. 하나된 세상을 꿈꾸며.
영화와 나사이에 상대성이론이 성립하는것 같았다. 영화가 끝나자 3시간이 지나있었는데 내가느끼기에는 2시간정도였다.
재미있는거같기도하고없는거긴ㅌ기도학느 존닌게햇갈리유 머리통을 겁닌ㄱ니ㅣ 어지럽히우
처음부터 끝까지 시간 가는줄 모르고 봄.. ㅋㅋ
놀란은 무조건 기대이상
관객을 가르치려하지 말아라
완전 반전.... 간만에 시간가는줄 모를 영화였어요너무몰입해서 멀미날정도
인셉션은 재미있고 대단했으나 인터스텔라는내용도 이해되고 괜찮으나 전작들보다는 못..한듯
분명 재미는 있다. 놀란표니까~
대단한 명작이라기보다 볼만하다. 영화 시간이 너무 길어 집중력이 떨어지는 것도 있는데 신선하고 과학에 충실해서 그런가 허구맹랑한 이야기만은 아니다. 결론은 가족의 사랑... 결론이 조금 진부하다.
굳귣귣귣규듁ㄷ귣규듁ㄷ
재밌네요. 사랑, 잊고 살던 우주, 꿈. 좋았습니다.
재밋어요 내용이어렵지만
이 영화, 아니 이 명작을 극장에서 볼수 있었다는 것에 감사함을 느낀다..
다른 말이 필요할까? 명작.
소오름ㅣㅣ디디티디ㅣ디디디티
진짜이건 한번은 봐야할 영화다.
다소어려운과학내용도있지만 다가올수있는미래일수도있고다른세계에대한 경이로움과 ‥런닝타임이3시간인지모르고봤어요
이런거 적는건 처음인데 적어야 겠다. 봐라 꼭 봐라 보는 동안 소름 돋았다. 나중에 가서도 손 꼽히는 명작중 하나가 될것이다.
재미 있네요 어렵기도 하고요
정말소름끼치는부분이잇다..말로는설명못할 ..영화를본후과학에대해 한걸음다가간느낌이다. 머릿속을정리하고나니 이영화 정말대단한것같다..
걍대박이다 감동과반전이진짜소름..시간가는줄몰랐음
진심 내가 본 영화중에   TOP3 엔  무조건 드는 영화
기술적인것만 기대하고 봤는데 굉장히 철학적인 영화다
말하고자 하는 바가 있고 과학이 있었으며 환상적이었당
영화를 보면서 이해가 되지 않는 부분도 존재하였지만 그보다도 더  재미있는 내용이었고 연출이  대단한 작품같다!!
신선한 소재의 영화! 나름 재밌게 보았습니다.
초반졸림후반감동입니다
두번째보는데요 역시앞부분은 좀 루즈한듯ㅠㅠ두번짼 보면서살짝 졸았어요 그래도봐도봐도 잘만든작품ㅋ
지금껏 영화 중 가장 영화답게 표현된 영화!!스토리, 시각 모든 것에서 다른 것들을 뛰어넘는다!!끝나고 난 뒤 밀려오는 허무감과 광대함
조금 이해하기가 어렵고 약간 지루한 감이 있었으나 여러가지를 생각나게 하는 수작임은 분명함.
과학과 합리적 판단을 넘어선 사랑의 힘.
재밌게 잘 봤습니다.  긴시간 지루하지 않앗습니다.
재밌어요~무한한 상상력의 끝을 알수 없었어요
누구도 하지 않은 이야기를 만들어내는 용기와 뚝심에 박수
아이맥스로 본걸 행운으로 여긴다
아빠? 열자작성을함니다
처음에는 이런거에 왜들 재미있다고 난리일까 했는데, 뒤로가면 시간 가는 줄 몰름
문과생인데도 이렇게  재밌게 본 SF영화는 인터스텔라가 유일하다.
재미있었어요 또 다시보고싶은 영화였어요
좋았어요 돈인아깝네요
잘만들어진 영화는 맞아요
재밌다는 얘기를 너무 많이들어서 그런지 그냥 그랫어요
재밌대서 봤는데...하 ..잼은 있는데 잘 잤다^*^
놀란감독 광팬입니다. 보는사람마다 관점이 다르겠지만 기대이하였습니다..보는 내내 기존 몇 영화가 떠오르더군요. 물론 영상미는 10점만점
나름 현실적이다가 마지막에 만화영화가 되서 실망
정말 평점보고 엄청실망한영화...호불호가 엄청갈릴만한영화인데 평점이9점대라니... 극장에서 졸아보기는 처음이네...아휴 돈아까워...
sf물로 포장된 휴먼드라마
세번은 봐야 되는 영화... 또 봐야지
이런 걸작은 처음이야...
기대를 너무너무 많이 하고 본영화입니다. 소재도 괜찮았고 완성도 높은 영화인듯합니다. 하지만 너무 길어서 약간 지루한점도...
너무 좋았다. 심장이 멎어버릴만큼.
다크나이트가 더 재미있더라... 재인적으로는 ㅎㅎ
외계인이 만든 영화같았다. 우리나라에서는 나올수 없는 작품.
어려운듯 하지만 많은걸 느끼게 해준 영화.. 다시 보고 싶은 영화..
볼만했어요.  기대가 넘 컸네요
10점줘도 아깝지 않치만 더좋은 작품을 기대하며 9점!!!!분명 초판 이야기전개의 부족한부분이 있는것도 맞고 평이 갈리는건 이해되지만우주를 소재로 상상력을 자극시키고 있으며시간이 길다는 느낌이 들지않는 최고의 영화
영화적 상상력과 비주얼, 연기력, 발상 다 좋은데 전개방식이 어째 ....앤 헤서웨이는 너무 매력적이라서  그 역할로 보이지 않는다. 그냥 앤 헤서웨이로 보인다.
내 평생 영화관에서 영화가 끝난 여운 때문에 일어나지 못한적은 처음. 앞으로 살면서 같은 경험을 해볼수있을지 의문이 들 정도로 황홀한 영화.
상대성 이론을 모르는 사람에겐 그저 따분한 판타지영화, 아는사람에겐 그저 경이롭고 충격적인 영화. 상대성이론을 이렇게 아름답게 표현한 영화는 없을것이다
평점을 감히 어찌매겨야하나 생각이 들정도로 정말 경이롭고 휴머니티한 영화였다. 놀란감독의 기발한 상상력의 한계는 어디까지인가? 과연 놀란감독의 캐스팅 배우들의 소름끼치는 연기들...기립박수를 보냅니다.
신기함을 넘어서 경이롭기까지 헀던 영화, 적절한 감동도 있고 굿굿
시간가는줄모르고 봤던 영화 역시 놀란감독이야
경이롭다, 실로 놀랍다.... 어떻게 표현해야 할지 모르겠다.
신파는 신파대로 냅두더라도 우주에 관한 다큐드라마를 보는 듯 했어요 덕분에 우주에 관해 관심이 많아졌네요
평소에우주에대한관심이많았는데간접적으로나마체험할수있었던계기가된영화^^
그릇의크기가 저보다 훨씬 컷던것 같지만 보는내내 재밌었습니다
아빠가유령. 개재밌게봄
상상력의 힘 그자체, 감동적인 영화다.
화려한 cg 그리고 귀여운 앤 해서웨이 이게 전부인 영화 그이하 그이상도 아닌 놀란표 우주판타지 영화
고냥 재밌넹 왜 9점인지는 모르겠다...
이 영화를 보고 울지 않는다면, 당신은 인류가 아니다.
내가 본 영화 중 진심으로 라이벌이 없는 영화
재미있어요 .하지만 2%부족한 느낌  너무기대한 느낌
최고의 영화 역시 크리스토퍼 놀란...
크리스토퍼 놀란 감독의 머리는 도데체 어떻게 되어있는 것일까
영화가 줄 수 있는 부분에서 모두 성공적이었다
너무너무 재밌었어뇨 아버지랑 단둘이 봤는데 뭔가 아빠와 딸의 관계에대해서도 생각해보고 우주공상과학임에도 불구하고 너무 이해가갔어요!
완전 대박!!!!이 영화는 꼭 봐야 되요!!
모든 이야기를 다 담기에는 러닝타임이 짧았던 듯
말이 필요없네..이 상상력을 어떻게 따라갈까..경이로움과 감동의 반복
모든영화를 다본건 아니지만 최근 몇년간 본 영화중에 최고임. 과학적인 지식은 그런가 보다 하고 보면 됨. 근데 마지막에 쿠퍼 대신 내가 가면 안됨? ㅎ
경이롭다. 눈이 즐겁다.
이 영화를 보고 이해를 논하면 셀프로 바보 인증 하는 겁니다...그냥 느끼면 됩니다...마스터피스 입니다.
글쎄...고화질로 보는 네셔널지오그래픽 우주편에 몇가지 감동을 섞어놓은...너무 많은 기대를 품었더니 편안함과 감동뿐이었다.  놀라움은 어디에 있을까
긴 상영시간동안 지루하지않았고  잘봤습니다
이해못함...진짜 이해못함 ㅋㅋㅋㅋ
흥미 진진 시간이 금방가네요 근데 블랙홀 장면이 저는 별루라서 9점드림 ㅠㅠ
진짜 말로 표현할 수 없을 정도로 온몸에 전율이 느껴쪘다.
이영화는 봐야합니다명작이죠안보면사치
역시 사람은 지 살던 땅에 발붙이고 살아야해.. 나가면 고생이야 ㅜㅡㅜ 넘 재밌고 극사실적이고 우주여행갔다온 느낌 ㅜㅡㅜ 쵝오야 쵝오
지구내에 존재하는 모든감정뿐만아니라 우주에서의 모든 오감을 체험하고간다. 3시간은 너무짧다. 상대적으로
진짜... 스케일이 다르다..
타이타닉같은 꼭!!봐야할영화입니다감독님과출연진분들께 감사하고 수고하셨습니다
재미있게봤음  스케일달라요
우주공간을  그대로 가져다놓은 느낌..멋지다
이건 뭐....대단하다..그리고 반전과 감동 ..눈시울 붉히게 된다.. 또 보러갈예정이다. 최고다 정말..대단하다..
어디서 들은건데 좋은영화는 보고나면 한참을 머릿속에 맴돌고 남는다 했는데 방금 보고온 제 머리에 계속 맴도네요 몇일은 계속 생각날거같다 ㅜ
난 영화를 손 땀쥐구 본게 오랜만이다 우와... 난 너무재밋엇다 친구랑 영화끝나고 게임얘기가아닌 물리얘기를 하고잇을정도.. 게임보다 공부를 하고싶엇다 거짓없이 진짜로.. 감동이엿다 신기햇고 난 너무 좋앗다 돈도안아까웟다
한국에서 무슨 영화를논하냐 ㅋㅋㅋㅋ 감독수준차이가 아메바수준인데 놀란.스필버그 는 신 수준이고 ㅋㅋㅋ  영화관련 일하는사람들 어디가서 말하지마라 아 ㅡ가리쳐뿔라 ㅋㅋㅋㅋ  이런게영화지...  유일하게 돈내고두번보러간다 할말이너무많지만.
아 두번봤는데도 재밌다 ㅠㅠ
웜홀을 통과하는 그 장면부터 끝까지 온몸에 소름이 멈추지 않았다.
감동과 완성도 양날개를 다 잡은 명작
멋진 영화. 과연 크리스토퍼 놀란이라는 생각이 들게할 만한 영화. 기발한 상상력을 표현해내고, 현실감있게 연출하고, 사회적 메세지를 담는. 그의 스타일에서 난 왠지 봉준호가 떠오른다. 둘이 동시대 있어 행복하고, 한번 공동제작들어갔으면 하는 바람도.
2번 봤습니다. SF 적인 요소로 감동을 노린 영화입니다. 세번 볼꺼까진 못되지만 두번 보는거 후회 안합니다.
하...대박 ㅠㅠㅠ 진짜 러닝타임 내내 긴장을 풀 수 없었따
시간의 상대성이론도 신기했고 배우들의 연기도 좋았다 그리고 초반에 왜이리길어? 했는데 역시나 이유가 있었다ㅋㅋ 놀란은 놀래키네ㅎㅎ
별 10개도 부족할만큼 최고의 영화~~진짜 최고!!
사람들은 과학적사실과 내용에 놀라던데 난 느낌에 놀랐다.  처음 우주로 향할때 두근거림.  그리고 홀로 우주에 남겨진 외로움
가볍게 영화나 볼까~? 라고생각하며 보지말기를
하.. 3시간이 짧게 느껴지다니
징하네요 ㅜㅜ 놓친거 있어서 한번더 봐야될뜻요~
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
또보고싶은 영화 그래도 아깝지않은영화
내 새로운 인생 영화. 눈을 뗄 수가 없었다.
여태껏 본것 중 톱이네요!
미쳤다 이영화는 역대급
어떻게 저런 생각과 저런 연출을 할수있는지ㅜ
와 말로표현할수가없네 돈이아깝지않다 특히 블랙홀 빨려들어갈때 온몸에 전율이
말이필요없다 올해 본 영화뿐만아니라 그동안 본 영화들중에 이렇게 집중하면서 봤던 영화는 인터스텔라 밖에없었다 몇 번을 봐도 질리지않고 결말을 알고있는상태에서 봐도 재밌다ㅠㅠ 깊은 여운을 주는 영화...
최고의영화 10점밖에 줄수없다는게 아쉬울정도
남친이 옆이서 자는데 여러번 깨웠다 나혼자 보기엔 너무 미안한 영화다 안보면 정말 후회한다. 영화가 끝나자마자 내 첫 마디는 ''또 보러올꺼다''  모두 꼭 보세요 열번을 돈주고봐도 절대 안아깝습니다
오늘 처음으로  평점을 매겨본다...
여운이ㅇ가시질않아요
최고의 영화,인터스텔라
난 3시간이 30분인줄.. ㅎㄷㄷ
대단하다.  재밌으면서도, 압도적 화면. 그냥 또 보고 싶어진다.
말이필요없다 또보고싶다
오전에 우울해서 눈물이 났었는데.. 오후에 이 영화 하나로 설레인다.
내살면서이렇게 경이로운영환 처음..또볼래요
그냥 ''와...'' ''대박...'' ''쩐다...''
재미있네요. 놀란짱짱맨
감명깊음이야기랑스토리가덯음
내인생최고의영화모든면에서 완벽했다결론팝콘콜라사지말고보세요
아직 첫 관람의 기회가 있으신 분들이 부럽습니다. 이런 작품을 언제 또 만날까 싶어
역대급 대작임 8점 이상준건 반지의 제왕 이후 처음임
내가 이 영화를 평가해도 될까 싶은 그런 영화.놀란 감독과 동시대에 산다는 것이 감사할따름.
타임머신이 아닌 우주의 중력과 상대성 이론을 통해 시간여행을 다뤄냈다는 점에서 많은 의미로 다가온 영화였습니다.
개인적으로 이 영화내용 이해안된다는 사람은 얼마나 이해력이 떨어지면 이해가 안되나싶음.. 진짜 내가 본 영화중 최고의영화
무슨 말이 필요하겠는가?
블랙홀 들어갔을때엔 멍때렸지만 중력에 따라 시간변화가신기핺어요
서정적인 감동이 무척 좋은 영화입니다.
귀찮아서 평점 잘 안다는 편인데이 영화는 꼭 10점을 달아주고 싶네요. 살면서 이런 영화를 볼 수 있다는게 영광이라고 느껴질 정도로 짜임새 있는 영화였습니다.
내가진짜평점쓴거처음 ㅠ 진짜 막판소름 ㅠ
간만에훌륭한 영화잘 만들었다
최고의영화입니다.!!
천재감독의 영화임을 다시한번 느낄 수 있습니다.
3시간이 지루하지 않은 영화. 크리스토퍼 놀란! 믿고 봅시다!
재미 없다고 하는 사람들이 있는데  개인적으로 재미있고, 볼만했었다는
대단한 스케일이지만 가족영화와 미국영화의 냄새가 너무 진하다.
차갑고 어두운 우주에 놀란의 온기...
컨택트를 안봤더라면 사람들처럼 최고에요 짱짱짱 하고 다녔을거 같다 놀란도 컨택트 매니아인증이네 매튜매커너히 쓴거보면. 아마도 컨택트 남자버전을 만들고 싶었던 듯
영화적재미와 물리학적 호기심을 충족시켜주는 지적 영화. 젊은층보다는 중장년층에게 어필할 내용.
중2아들이랑 봤는데 울 아들 영화 다 보고나서 "영화 잘 만들었네!" 라고 하더군요~^^
막판에 갈수록 감동이 확오네요 ㅋ
3시간이란시간이 언제간지도모를정도록 빠져드네요
이영화는 정말 재미있습니다
직접우주에 갖다온 기분이고 완전재밌네요 ㅎ
되게재밌었어요~~ 공대사람들이면 특히 볼만할듯
재밌엇다 ㅎ이런영화를 볼수있엇다니 감격스ㅇ러웟다
굳굳역시인터스텔라!!
인류의 절망을 희망으로 바꾸어준 영화입니다블랙홀과  웜홀을 실감나게 느끼게해준 장면들 ..대단하단 말밖에는 달리 표현할 단어가 없습니다
초반에 살짝 지루하긴했지만 뒤로 갈수록 집중되는 그런 영화!
보는내내너무빠져들어서시간가는줄몰랐어요!추천!
기대감이넘쳤는지처음1시간은넘지루하였고어려운내용빼면 재미있었는데미국사람이가족애가그토록깊다는데새삼놀랐으며별사이가아닌차원의세계가아닌지 ? ?
역시... 그 감독이다... 라는 생각뿐!!!
한번보고 또 봐야하는 두번은 봐야하는 영화.
정말이지 경이롭다. 영화에대한 몰입이 장난이 아니고 보면서 소름이 돋는 영화.
영화관에서 입 벌리고 봄 ㅋㅋ 리얼
이영화는 아이맥스로 볼때 차원이 다르다 농담이 아니라 내가 우주에 날라온줄 ....ㄷㄷㄷ나중에 사람빠지면 혼자보러 가야겟다
인류가족을 위한 우주적 모험에  경사를!!
정말 대단하고 말로 뭐라고더표현을못하겠다...우주가너무아름답다
과학과 인간을 함께 그려낸 영화
말이필요없음ㅎ진짜인간의상상력이어디까진지보여주는영화
굉장히 많은  생각을 하게 만든 영화.일어날 법한 현재의 상과 미래의 상을 엿볼 수 있었네요.스케일에 압도되고. 구성과 스토리에 또 다시 압도되는 영화입니다.조만간 다시 한번 보려구요.^^
재미있는영화였습니다.
보시기전에 불랙홀이나 웜홀 차원에대해서 공부좀 하시고 보면 내용이해에 도움이 될거같아요 4디로 보는건 비추입니다 멀미나서 죽어요 콜라도 왠만함 마시지마셔요ㅋㅋ 영화보다가 화장실가면 먼 내용인지 잘 모르자나여 올해의 최고의 영화라구 생각합니다
신과 의식, 차원과 속 사람에 대한개념을 장착한 사람으로서..아주 낮설지않은,뭔가 아련한 그리움으로 가슴을 뛰게 하는 영화 이상의 것었다.내 영혼의? 내 안의 무엇, 누군가를만나고 온 듯 ..영화를보고 나서 눈물이 멈추질 않았다.
이 영화는 진심으로 10점가지고는 도저히 평가를할수없는영화입니다 제발 평점을 500점까지 하게해주십시오진심으로 이영화는 강추입니다 인터스텔라사랑함♥
크리스토프 놀란은 결코 실망시키지 않는다
너무 감동적으로 봤습니다. 3D 가있었으면 더 좋앗을걸~
이걸보고 상대성이론을 공부하기시작했다
보면서 계속 탄성을 멈추지 않았던 영화..
과학적근거와 상상 그 자체이지만 미래에 분명 현실이 된다는 느낌을 지울수가 없다
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다
영화보는동안 스릴감있고 마지막 결과가 궁금해서 지루하지 않았습니다
심오하다 ...  여운이 남는다...
굿굿굿진짜좋았어요ㅠㅠㅠ
꼭 보고싶었던 영화..정말 재미있게 보고왔어요. 개인적으로 올해들어 본 영화중 최고의 작품
몰입도떄문에 시간이 금방가네요
블랙홀안에서의 우연?은 명쾌히 수긍되지 않는다..
혼자 집중해서 보는게 더 좋은 영화. 몰입도가 너무 좋아서 지루함없이 본 영화 입니다. 영화가 끝나고 크레딧이 올라갈때도 생각할게 많아서 좋았습니다. 좋은 상상력과 창의력을 주는 영화. 추천합니다
한시간조금넘어서 5분동안 졸렸지만 재밌게보았다
정말 공부마니하고 만든 영화내요
긴시간이엿찌만 잼잇엇어요..감동도잇꼬 생생하게 잘느껴졋어요~~조앗어오!!
인터스텔라는 영화관에서 꼭 봐야됌
너무 기대해서 그런가 조금 아쉬웠다하지만 짜임새는 정말 잘 되있는 영화 !
너무재밌어요인간이우주에서태어났다라는말이있는데정말그런느낌이었습니다꼭보세요
r걸작은 아님. 교육용 영화
완전멋있는영화인거같아요
오점오점오점오점오점오점
굿이요 시간가는줄몰랐네요
3시간 이 훌쩍 가는  몰입도가있고  완성도도있는  영화입니다오랜만에  집중해서  볼수있는영화였습니다
3시간이 길줄알앗지만 후딱 지나갔다바쁘고지친일상에  이영화는 아무생각없이 볼수있다
대단한 영화이고 엄청난 영화인건 맞는데 여기 오글거리는 이런 평점만큼은 아닌거같다
재미있게 잘봤습니다 마지박 반전에 재미있에요
머지않아 우리지구도 저렇게될꺼같은..이해하기 좀 힘든영화지만 재밌게보앗네요
짱재미 ㅎㅎ♡ ♡ 감동 ♥
방금보고 나왔는데 솔직히 평을 달겠습니다. 정말 영화 잘만들었습니다. 호불호가 갈릴것같은 영화지만 정말 3시간이 아깝지 않게 느껴졌습니다.
영화를 보는 동안 3초가 현실 시간으로 169분이랍니다.
하...진짜.... 하...
긴 영화시간에도 불과하고 보는내내 눈을땔수가 없었다 기대가 컷던만큼 실망스럽지 않을까 혹시나 하는마음이 있었는데 역시나 놀란이었다 감동적이고 경이로운 영화라고 생각한다
잼나요잼나요잼잼나요.
솔직히 이 영화 보기 전에 물리 공부해야 한다는 씹소리 하는 종자들이 영화 이미지를 버리는 듯...영화에서 다 서술해 주고, 이야기의 흐름만 잘 따라가면 소화 가능한 영화임. 웅장한 우주 묘사와 시공간의 변화에 따른 긴장감으로 영화에 몰입하기 좋음.
보길잘했어~^^ 탁월한선택
무슨 뭔말하는지 모르겠지만 왠지놓치면 않될거 같은 그 뭔지 모르는 중독성이 있다.. 개인적으로 sf영화중 최고였다.
감동.. 인생에서 감명깊게 본 영화 5손가락 안에ㅈ들어감
내겐 너무 슬픈 영화였다 .한번쯤 상상하는 다른 차원의 세계를 놀랍게 그려내서 나의 호기심이 충족된다
재밌었다 그리고 4d로보면 10배 더 재밌다
우주속에잇는느낌이랄까한눈팔수없을만큼재밋음!3D로다시한번보고싶네요..
그냥 영화보고 나서 느낀게 이런 영화를 만들어 주셔서 감사하다고 감독님께 큰절하고 싶다는거..ㅋㅋㅋ나를 그 속으로 빨아들이는 소설은 가끔 봤지만 영화는 처음이다 이 영화를 봤다는게 행운이라 느껴짐....감독님,이런영화를 제작해주셔서 감사드립니다..
이과생 출신이 볼때 기계적이고 과학적인 측면에서 보여지다가 영화끝나고 느낀것은 과학적인것들이 아니라 사랑은 과학을 넘어갔다는 것을 깨달았다.
말이필요없는 최고의 영화입니다.
아 대박끝나고 여운이 하아꼭보세요
중력을 이용하는 새로운 시도와우주 시공간을 시종일관 표현해내준 점에 높은 점수를 주고싶고 지구과학에 대한 호기심을 강하게 자극시켜주는 영화였다는 면에 대해 감사드리고 싶네요~^^♡
처음써본다 평점..아 이제 뭔가 막 죽어도 편할것같다내가 살고있는 지구랑 우주에 가까워진것같고뭔가 내 삶을 믿게된다
놀란감독 놀랄만한 영화다지구를 사랑합시다.
흥미진진한 영화다..
이런 영화가 8000원 밖에안하다니
1점주는4%는 그냥관종인가? ㅉㅉ
완전재밋엇어용~~~허리가아프다는단점이잇긴하지만ㅋ
옛날 sF 소설에서 느껴지던 애수가 흠뻑
좋아요. 오랫만에 생각하게 하는 영화 잘 봤어요
말이 필요없는 최고의 영화
기대했지만 우주세상은 참 대단하며,같은 부모로써 자식을 지키려는 마음이 정말 확 와닿았어요그렇지만 이해하는데 어려웠다고 해야하나요?그걸로 인해 피곤감이 느껴졌어요.. ㅠㅠ
유레카!역시 관객을 놀라게하는 논란감독  굿!
우우우우와와와잼잇쪙
최고예요~^^스케일이크네요
스토리와 볼거리 모두 만족.
진짜 대박이다 두번봤음
영화 보면서 기빨렸어요.우어엇ㅂ득ㄴㄱㄷ긋ㄴ
정말 대단한 영화였다 돈이 아깝지 않았다.
인셉션 이후 놀란 감독이 나를 또 놀라게 만든 대작!!!
완전반전이였고다시보고싶은영화입니당강추!♥
최고!! 재밋고 신기하고 경이롭고...한마디로 표현할수가 없다
미국응딩이나 빨아라 카트충들
우주여행을 다녀온 느낌과~감동이 있는 영화네요~
내 생애 손에 꼽힐 정도로 훌륭한 영화, 크리스토퍼 놀란의 상상력은 어디까지인지
난해한 물리적 이론들이 난무하여 자칫 이 영화의 진면목을 놓칠 우려가 있었으나 감독의 사려깊은 배려랄까요..3시간의 런닝 타임 중간 중간에  통속적이지만 또한 우리네의 영원한 테마인 인간 사랑 희생 등의 소중한 가치들이 노과학자 주인공 두 딸을 통해
정말 경이롭다 후대까지 기억될 명작
3시간짜리인데, 지루하다고 생각한 순간이 한번도 없었다. 경이로움 그 자체
끝나고  멍...해짐..시계를 보고 시공간을 초월한거라 착각.엘리베이터 문 이열리는데 우주선 탄줄..2시간반동안 이렇게 집중할수가없다..
이렇게 긴 영화가 짦게 느껴질수있다니 이런 느낌주는 영화 만나기 힘들거다
재미있었어요!!!!
모험스토리 모험적인 영화.  크리스토퍼 놀란감독의 색이 드러난 듯한 영화였네요. 고뇌,  포기할 수 없었던 가족과의 갈등과 사랑을 나타내 주었어요.  좋은 영화였습니다. 무한한 가능성을 나타내는 우주,  무한함을 가능하게 하는 것은 사랑이라는 것을.
정말 한시도 놓칠수 없는 영화인듯. 관객들을 쥐락펴락.. 영화계의 밀당신
러닝타임이 긴데 몰입하게 되네요
단언컨대 크리스토퍼 놀란은 미쳤다
초반부에는 이 영화가 왜 재미있는건지 의문이 감 중반부에는 서서히 심상치 안음을 느낌 다 끝나고 앞사람한테 오줌쌈
바쁜 현대인들 일수록 봐야 할거 같은영화~  뭔가 많은 생각거리를 주는 영화임..  내가 본 최고의 영화
감독이름보고 놀란 영화보고 놀란
최고입니다 경이롭습니다
부성애를 느낄 수 있는 영화~~
내가 얼마나 미약한 존재인가를 느낄수있었음
꽤 괜찮았다. 초1도 봤다지만 초등 저학년에게는 무리이다. 놀란감독다운, 인셉션의 우주 버전이다.
천재라고 밖에...
진심 역대급임 타이타닉 아바타를 이을 역작임...
169분 중 지루한 틈이 단 한순간도 없었던 영화..영화가 끝나고 나오면서부터 4d로 다시 한번 볼까 고민되는 중~~
이영화이해한사람들은보통학교다닐때과학시험60점이상
정말 심장이 두근거리며 본 영화다. 못본사람에게는 추천한다
그래비티랑 비슷한 느낌??
긴 상영시간이였지만 진짜 훅 가버릴정도로 재밌었음!!
내용구성도 좋고 새로운 이야기를 접한것 같고자막이 내려가기전까지 눈을 땔 수없었습니다.
여운이 많이 남는영화 굿
보는 내내 소름이 끼쳤던 영화. 멍해지고 머리가 텅 빈 느낌.10만원 주고도 볼 영화.
굿굿  시간가는줄 모르고 재밌게 잘봤어여^^
놀란형제는 천재고 말이필요없어요ㅠ
지금까지의 SF영화중에서 새로운 시각을 제시한 영화라고 생각되네요. 우주여행을 다룬 영화중에서 물리학 이론을 최대한 적용시킨 영화라서 흥미로웠습니다.
우주와 어울리는  환상의 선율
앞으로 다가올 미래얘기일수도 있단생각에 슬프기도 하며 감동적이기도 하다~강한부성애를 느끼며 현실의 내아버지를 다시생각하게도 만든영화인듯
잘 만들어진 영화입니다
말이필요없는영화네요.그동안 모는 딜레마를 집약해놓은 영화입니다최고~
최고!다시 보고싶은 영화
재밌져용 중간에초큼 졸리긴했지만 기억에 남을것같아유
두번째 관람 굿굿~~~
재밋어요 한번 꼭 보세요ㅋㅋ
3시간이 어떻게갔는지 모를정도로 빨려갔습니다 우주멀리까지갔다가 집으로돌아온  주인공같습니다
감명 깊게 잘 봤습니다.  사랑하며 잘 살아야 겠네요
긴시간이었지만 볼만햇구.재미있었습니다.
기대이상 재미있었습니다
그냥  재밌다고 하면 이영화에  대한실례다
진짜 꼭 봐야하는 영화 보는내내 한순간도 놓치지 않으려고 화장실 가고싶은데도 참으면서 봤다
과학용어 많이 나오는데  모르는 용어는 구지 다 이해하려고 안해도 볼 수 있음
소문대로짱짱짱 ㅜㅠㅜ
기존의 우주영화완 달리 실제 물리학이론을 바탕으로 만든 영화라서인지 신뢰도 가고 긴장도나 완성도가 높아 지루하지도 않고 재미있었음.
말할필요가 없는영화, 감탄사만 나오는영화, 내인생 최고의 영화
완전최고^^엄청나게 잼이씀
종미ㅣㄴ아 이거꼭봐라
정말신비롭고놀랐습니다!잘이해가가진않지만 재미있고 감동적이었습니다~영화가어렵지만 이영화를 권해드리고싶네요~
살면서 다시한번 이런 영화를 올지의문이 든다. 너무 굉장하고 굉장한 영화다ㅠ
정말 시간가는줄 모르고 봤네요
볼땐 이해가 안되어 황당했는데 곱씹을수록 잘만든 영화다
재밌다그리고신기하다
이해안되는어려운 부분도 있었지만 정말 십점만점에 십잠입니다
몰입감이 엄청 좋네요!
탄탄한 스토리와 화려한 영상미, 최고입니다!
재밋어요ㅋ재미따재미따
별과 별사이의 인터스텔라공간속으로 살아간다면 5차원속에서 5차원보다  더높은 무한한  공간차원이 꼭 기다리리라 봅니다.
이걸보고와서 햄버거나 처먹으러 온 내자신이 비루하게 느껴짐..
최고다..보는 내내 가슴이 먹먹해지는 영화. "인간은 계속 나아간다..계속..."
미래의 일 . ..그래도 가족의 사랑이 믄지 말해주는  영화
역사에 님을 영화 올 해 최고의 영화
핵꿀잼 꼭관람하세요  ㅔ발
별점 처음 답니다. 10점이 부족함
그냥 최고란 말 밖에는..
잘봣고 이런 종류의 영화를 또 보고싶네요
마지막이 대박이네요ㅋㅋ
이런 완벽한 전개와 연기..우주의 신비함과 인간의 본성,가족애,사랑도 표현하며 시공간을 이용한 반전으로 그 누구도 만들 수 없는 완벽한 영화가 탄생했다.
감동이 아니라 감탄해서 눈물이 나더라
소름끼친다 인생영화다
재미를 떠나서 볼꺼면 무조건 극장에서 봐야 할 영화
보면서 팝콘 남긴적 처음임ㅋㅋ 두명이서 반이상을 남겼어  먹으면서 보기 미안한 영화
오늘 극장을 나오면서 옆 여성관객의 두마디가 강하게 기억에 남는다. "영화가 짧네."
감독이 5차원에서 온 유령아니냐..사람이 아니다 이건
놀란의 세계관에 대해 알게되어 영광이었습니다
3시간인데 시간 가는줄 모르고 봄
지금까지 본sf영회중 최고의영화
잘 만든 할리우드영화 엄청난 정도는 아닌것같다
안보면 자살감 꼭보세요
많은 생각을 하게 하고 집에있는 책장을 다시 보게 만드는 영화. 3시간을 30분처럼 몰입해서 봤다. 지금 가장 부러운사람을 뽑으라면 단연코 인터스텔라를 처음보는 사람이라 말할것이다.
정말로 재미있게 보았습니다.
진짜 대박입니다 처음으로 공상과학영화봤는데 지루하지않고 흥미진진
제가 다른 영화를 객관적으로 정확히 평가 할 수는 없지만 인터스텔라는 제가 본 영화중에 정말 10점밖에 줄수없다는게 안타까울정도인 영화입니다 4D로 봤는데 정말 실감나서 좋았구요 다시보고싶네요
그냥 최고였고 놀란감독은 천재였다
1,000 만명 관객 가능한 영화!   아이맥스로 보는 것이 최고의 전율과 감동으로 느낄 것임...진정으로 추천 드리는 바이다.
이렇게 3시간짜리 영화를 집중해서 보기란 힘들것이다.
인터스텔라는 169분동안 지루함이 존재하지않은 영화였다.
사는동안 이런 영화를 극장서 볼수 있음이 영광스럽고 막 그러함. 일부러 예습 좀 하고 갔는데 복습도 계속 하고 싶고 그러함.
영화 세편을 버무린 듯하다. 이 영화도 내 명작 영화 리스트에 등재됐음.
경이로움 우주여행하고온느낌이 든다
좀더좋은영화관에서봤어야하는데 아쉽다 영화는개꿀
그냥 그런영화같아요 뭐 개인차이지만;;;
보고 나서도 여운이 많이 남는 영화다 결국 언젠가는 우주가 인류의 삶의터전이 될것 같다는 생각을 하게 된다 이런 영화를 볼때마다 생각이드는건 언젠가는 이런 작품이 한국에서 나왔으면 하는 바램이다
적당한 긴장감 그리고 평범한 결말
아무 느낌 안드는 영화, 그냥 우주가 신비로웠달까
최근 3년동안 입벌어지게 본 영화는 없었는데 잠을 못 잘정도로 계속 생각하게 만드는 영화였던거 같습니다. 2시간 30분~ 동안 너무 집중해서 본 영화입니다.  이영화를 만든분 정말 대단한 사람인건 맞습니다. 강력추천
아이맥스 시간되는때엔 자리가 없어서 결국 일요일 조조로 봤는데지루함 전혀 없고 진짜 경이롭다는 말밖에 안나옴. 영화보면서 복선이겠거니 싶은 부붕 생각하며 보는 재미도 있고 당분간 영화나오는건 못볼거같음 이런느낌 언제또 느껴볼수있을지 미지수..
난해하고 개연성앖는 스토리전개...반전을 기대한다면 혹성탈출 오리지날이 훨씬 낳은...로케트엔진소리만 듣다끝남
진짜 재밌어요 과학영화중에서는 쨩짱...또보고싶은 영화
상대성 이론 이후 과학이 집대성된 타당한 감성
이영화는 보면 알수있겠지만 정말 대단한 SF영화이다
한번쯤은볼만한영화다
아침에또봤다.  울면서봤다. 경의로운우주 경의로운사랑
인류의 과학발전은 정말 무궁무진하다. 블랙홀안에서 일어난 연출은 정말....박수....
그냥 시간이 흘러가네..
보고나서 5분동안 멍했던 영화듣기만 해도 눈물나는 영화
어머, 이런 영화는 처음이야 !
방대한 우주만 바라만 볼 것인가. 그래비티를 기대하지 마라. 과도한 액션이 가미된 우주쇼를 원하는가. 트랜스포머 류도 기대하지 마시라. 휴머니즘 가득한 이야기이며 장엄한 우주를 마주하는 짜릿한 경험이다. 완성도 높은 스토리의  이시대, 최고의 영화!
훌륭한 영화입니다. 우주라는 공간을 통하여 가족애와 개인간의  깊은 사랑의 힘을 보여준 영화 입니다.
근래들어 만나보기 힘든 좋은영화였음. 난이도는 있으나 인터넷으로 찾아보고 다 이해했음.
긴  여운이  남는  영화~  초반은  약간지루하지만ㅎ
살다살다 이런영화 다보네
신이 인간을 만들었다면, 인간은 신의 영역을 다시 상상해냈고 놀란은 그 세계를 생성해냈다. 꿈을 꾸듯 경이로웠던 영화
오늘영화봤는데잠이안온다..
부성애를 담은 우주...
인간이 이런 영화를 어떻게 만들수 있는지.. 잔상과 여운이 가시질 않는다.
모든것을 흡수하는 블랙홀 조차 흡수할수 없었던 아버지의 딸을 향한 사랑..
아버지와딸의재회,,눈물그자체,,최고맞네요
음악이 대단하고 우주에 대한 공포와 호기심을 동시에 아주 잘 표현했다. 특히 토성에서 고요한 피아노음악을 배경으로 비행하는 장면은 영화가 끝난 뒤 가장 크게 기억에 남았다. 우주선을 현실적으로 표현한것도 기억에남는다. 콘택트보다 훨씬 낫다고 본다.
늘 생각하지만 기자 평론가 평점은 필요없다는 것입니다. 어차피 블랙홀안의 세계는 과학적인증이 불가능한 상태에서 감독의 상상력은 놀랍고 감동적이였는데 이것을 마술로 비하하는 평론가는 생각의 깊이가 얕은것 같습니다.
오늘 보고왔는데. . 3시간동안. . 눈알빠지게 봤어요. 1초도 놓치지싫은 마음에. .  지루하긴커녕. . 장난아니게 소름돋고 감동적입니다. 재밌는영화라고 하면 뭔가 코미디같아요. 이건 재밋는게아니라 훌륭합니다.
인간이 상상할수 있는 스토리가 아님 ;;
극장에어 안보고 나중에 tv나 pc로 본다면분명 후회 할 것이다.
과학과 과학으로 설명할 수 없는 인간적인 요소를 적절히 섞은 영화.사람들의 이름에도 많은 의미를 담은 영화.
기대보다 좋았지만 조금 무리수가 있지안않나 싶내요. 그래도 잼있게봤습니다
무슨말로 표현해야 할 지 모르는 영화네요. 이 영화보다 소름돋는 영화가 앞으로 나올까 싶네요. 정발 잘봤습니다.
제인생최고의영였어요 무한감동의연속ㅜㅜ강추합니다 또보고싶은영화1위!
처음에볼려고했을땐 그냥 우주영화였는줄 ...근데 영화가 끝나고 멍하게 가만히 앉아있었다 영화로 이정도의 몰입감이 가능한지한세기 최고의영화다 꼭보시길  !
보는 내내 소름과 감탄...와우...
이영화는 모르고 보면 이해가 안가는 영화다... 뉴튼의 3법칙과 상대성 이론의 간단한 개론 정도는 이해를 하고 봐야 영화의 장면장면을 이해 할 수가 있다. 한마디로 모르는 사람이 보면 이해가 안되 재미가 없을수 있지... 하지만 알고 보면 정말 신기~
이런 영화는 10점을 주어야 합니다.10년에 한번 나올까 말까한 흥미를 제대로 느끼게 만드는 영화그리고 딸이 있어야겠다는 생각을 가지게 만드는 영화
두번다시 없을 진한 영화다.
진짜 죽기전에 한번쯤은  꼭 봐야할 영화다.
10점만점에 100점은 못주나요....
십점밖에 못준다는게 너무 안타깝다
이런 영화를 또 볼수 있을까
4d로 보면 10만원 내고도보겠다
이런 영화를 아이맥스로 못본게 정말 한이된다. 진짜 보는내내 소름 끼쳤고 진짜 중간중간에 그 경이로움에 놀라 울컥하고...169분동안 시계한번 안보고 집중해서 봤습니다 지금 집와서도 한스짐머 OST 계속 듣고 있습니다. 진짜 꼭 보세요 꼭...
내인생의 손꼽을만한 영화다.
진짜 169분이 너무 짧게 느껴졋다.
지구의 미래에 대해 생각해봄직한 영화 우주표현이나 긴박감은 그래피티가 더 좋으나 생각해봄직한영화라서 좋음
삼십분같은 세시간..!!!
간만에 볼만한 영화이긴 하나, 역시 약간 어렵다. 어찌 보면 SF의 탈을 쓴 아버지의 사랑 영화가 아닐까 싶다.
안보면진짜 아들딸한테 자랑할게없다
굿 ㅎㅎㅎㅎ3시간이 짧게느껴질정도로 좋은영화입니다
난해하지만 재밌었어요
죽기전에 꼭 봐야할 영화
정말 놀란효과가 대단합니다 100번이싱 보고싶습니다
처음부터 끝까지..뭔지 모를 5차원의 감동이 그리고 생각이 멈추질 않는다.영화 속의 감동어린 대사들이 아직도 뇌리에 머물러 있어서영화가 아직도 끝나지 않은듯 하다
재밌는데 이해는 안된다. 근데 재밌다. 근데 이해가 안된다. 이해가 되면 많이 재밌을거같다
나이드신 분이나 기대가 크면 좀.. 우주에관해 지식있는 분은 따분.
10자쓸필요가없는데
처음엔 좀 별루 였는데 아빠가 딸을 사랑하는 표현이 넘 감독적이엇다. 마지막에 눈을 떳을때 이 모든게 꿈?? 그랫으나 역시 살아난거엿어요 청소년인 울 아이들은 잼나게 봣다네요
시공간을 초월한 사랑의 승리^^/
정말 재밌었다.. 러닝타임이 순식간에 지나가서 놀라울 정도였다.
좀 어렵긴 했지만 3시간이 어떻게 지났는지 모를 정도로 좋았어요^^
10점 드립니다 ^^.
영화가 굉장한건 알겠는데 이해가 안감
눈물이 주르륵. 3시간내내 몰입도가 전혀 떨어지지 않네요
조금 덜 기대를 했더라면 아주 재미있었을 영화... 중간에 약간 지루한 감이 있었지만  전제적으로  재미있는 영화였다.
말이필요없다 영화 상영시간내도록 입만 벌린채로 빠져들었다 마치 내가 우주에 있는것처럼 엄청난 몰입감 정말 흥분됬었다 아직도 여운이 남아있는거같다
진짜 그냥 대박이다 놀란 감독은 정말 천재인 듯..
말이 필요 없습니다 꼭 보세요
개잼개잼개잼개잼서또봐야징
할말이 없습니다....
3시간이라는 시간동안 주인공과 함깨 그몇배의ㅜ시간을 여행하고 온 것 같습니다. 가족을 위해 전세계를 위해 몇백억 몇천억광년을 넘어 탐험하는 한 농부이자 아버지의 일대기입니다
새로운 소재가 좋았고, 결론이 다소 우연성이 커서 리얼리티가 떨어지는 점은 있으나 상상력의 소산이라 생각한다. 어찌했든 새로운 소재로 만든 잘 만들어진 영화
놀랍다 어떻게 이런영화를 만들 생각을 하지 아 대단해
십대박 기저귀챙겨가라
진짜이건 꼭봐야하는영화중 하나입니다 과학공부도되고 영화도보고일석이조입니다 제나이가어리지만 진짜이건꼭봐야합니다 꿀잼 인터스텔라  fighting!!!!
중력과 사랑은 시공강을 초월하는 두가지
웜홀 속에 홀려들어가는듯한 몰입도, 복잡한 메세지 속 우리에게 던지는 간단한 질문.
감독이 천재다 대단하다 정말
정말대단한영화였지만내머리가나쁜건지뒷부분은이해하기가어려웠고다른분들의해석을봐도더복잡해진다^.^다큐에가까운영화인데도영화보면서먹으려고사간과자를먹을시간이없더라
평소에 우주에 대한 관심이 많아서 그런지 잘 봤습니다ㅎㅎ추천해요
회고입니다 낼또보러갑니다
재밌엉재밋엉재있엉재밌엉
다른 내용들을 차치하더라도 공학도인 나에게 엄청난 볼거리를 제공했다. 또한 그런 기술로 현실성을 부여하고 자신이 전하고자 하는 바를 전달한다. 다크나이트때도 그랬고 인터스텔라도 그렇다.
이영화는 말로 표현 할수 없는 영화이다.경이로울 뿐이다
모처럼 내가 좋아하는 걸작 탑10에 추가할 만한 영화. 훌륭해요~
너무재미있게봤어요..
영화보는거싫어하는데..이건완전빠져들며봤넼 ㅋ짱짱!!
상상뿐만 아니라 사실관계도 잘 들어간 영화
눈물이 멈추질않더군요그래서 한참을 앉아있다가 감동이 가신후 주위를 보니 애들이 쳐다보고 있네요어디가 슬프냐고.글쎄요 딱히 슬픈부분은 생각나질않지만아빠와 딸의 만남이 넘 가슴이 아프네요이 감동이 한참을 가지않을까 싶어요간만에 좋은 영화 봤어요
인셉션에 이은 인생 영화ㅜㅜ
진짜 정말로 대단한 영화인것 같다고 생각한다. 평가를 못할정도로 .
친구랑 같이 보러 갔습니다. ''인터스텔라''라고 검색도 해보지 않았습니다. 패션왕 보려다가 인터스텔라를 봤는데 다 보고나니 여운이 가시지 않네요. 이 평점들을 보시는 분들, 평점을 너무 많이 보진 마세요.기대치가 높아질수록 감동과 여운도 떨어지니까요.
인터스텔라 보면서 많은생각이 나더라 인간의 욕망부터  사랑 후회 절망 기쁨등 역시 믿고보는 놀란감독
알수 없었던, 감히 넘볼수 없었던 세계를 상상하게 해준 영화. 재밌게 잘 봤습니다~
진짜인생영화임!!!스포당해도잼씀
역대급 소름끼치는 영화 진짜 강추추 인생영화네요
영화의 범주를 넘어선 작품.
천재작품.말이 필요없다.
....핵...꿀....잼....아이맥스로 두번세번네번은더봐야할듯....하....
진짜  완전 졸잼임!!결작으로 봐두될듯... 같은 인간으로서 .이수준으로 만든게 정말 대단하신듯.... 되도록이면 한번보는데 이건 두번 이상 봐야되여!!
누가 또 이런 영화를 만들 수 있을까요?
진짜 대박.. 3시간이라서 앉아있기 힘들것 같아 걱정됬는데 3시간이 30분 같았음.. 조금도 지루하지 않아.. 완전 재밌어ㅋㅋ
정말 짱이었습니다. 내 인생 최고의 영화였습니다. 제가 5차원 세계를 볼 수 있게 해주신 크리스토퍼 놀란 감독께 진심으로 감사드립니다.
지루합니다…신기는했다
오늘 아침에 보고왔는데 정말 재미있고 감동적입니다. 긴 러닝타임에도 지루할 시간이없습니다:) 강력 추천합니다!!!
정말 재밌어요ㅎㅎ 뇌를 자극하는 영화!
경이롭다는 말밖에 형용할수 가 없다.놀란은 천재 맞다.
감독님 역시대단하시네요 전혀 관객을 실망시카지 않는 보장된 감독
아 정말 요즘은 액션만 더럽게 나오고 내용은 따분한 영화 밖에 못봐서 지루했는데 오랜만에 제대로된 영화를 본거 같이 기분이 좋다. 콜라 먹지마세요. 정말 놓칠 장면이 하나도 없음
간단하게 말하자면 만점도 아깝다. 졸려서 자려했더니 장면장면이 경이로워서 눈을 뜨이게 해준영화
크리스토퍼 놀란감독의 상상력은 대단하다
와 와와... 하는 영화
우주여행을 하고온느낌 군더더기없는 스토리
감독이 영화관을 웜홀로 만들었다.
영화가 끝난 후에도 긴 여운이 남는 최고의 SF걸작!
올 겨울 3시간 동안 우주여행 할수 있는  가장 값싼 티켓  물론 1등석으로 (IMAX) 타는게 젤 좋다.
잼남잼남잼남잼남잼남
와방재밋!!!! 또보고싶음
믿고보는 놀란감독..
대박입니다 역시 놀란감독이란말밖에..
좋아요 아주 재미지게 봤네요
좋아요좋앙?ㄷ좋앙?ㄷ
3시간 내내 감탄하게 되는 영화
현재 지구상의 인간 미래를 위한 마지막 도전!
진짜 뭐라 말로 표현을 해야할지 모르겠다.
두번봤는데도 또보고싶음 아이맥스추천
인스터텔라 아이맥스굿짭
경이롭다...  그냥 시작부터 끝까지 생각은 하지도 못할 영화다.
내생애 최고의 영화. 영상,음악.상상력,  모든면에서
미래에서 온 감독의 영화.
처음으로 평점과 댓글을 남기게되었다.
영화보는내내 안끝났으면 했다. 첨이자 마지막 평점 등록을 해본다.
초반에 어렵다고 느껴졌으나 마지막을 향해 갈수록 나도모르게 감탄을 하게만드는 영화.
간만에 질질 짰던 명작 이었습니다.
내가 본 영화중 제일 재밌었다
무언가 보고온게 아닌 무언가 꿈을 꾸고 깬듯한 느낌이든다
보고싶네요 인터슬텔라 와 비슷한 영화로 콘택트도 강추합니다
경의롭다 더 이상 설명은 생략... 베르나르 베르베르 소설을 영화로 본 듯한 느낌도 들고..
이정도로  찬양받을 만한 영화는 아닌것 같다인터스텔라에서 다룬 ''시간에 관한''  줄거리는 이전에 영화에서도 많이 있었다 해리포터 아즈카반죄수와 같은 상황.. 다만 시간여행을 가능하게 했던 것이 차원이 아니라 마법이었다는 방법의 차이일뿐..
터미네이터2를 20세기에 이런 영화는 나올 수 없다고 없다고 극찬했었지만, 21세기에는 크리스토퍼 놀란을 잠재울 영화는 없을 듯/배트맨비긴즈(철학적액션),프레스티지(반전의 끝판왕),다크나이트(고정관념박살),라이즈(선과악의결정체),인터스텔라(王中王)
좀어려웠던부분도있고 스릴과 재미. 음악도 좋았고
우주는 내가 만들어낸 세상이다
스토리가 풍부해요. 추천합니다
20일날 보고 왔습니다..진짜 보는동안 소름이 돋았고 특히 그 5차원장면에서 슬펐구요 브금도 듣는데 소름이 돋았습니다 진짜 재밌어요 최고입니다...
적당하게 재미있도 어려운부분들이많은듯
볼만하네요 한번쯤은 봐도됩니다
딱 볼만한 영화 그 이상 그이하도 아님. 오버스러운 반응들이  반감을 갖게 함.
참.. 매력적인 영화다어찌 말로 표현을 다 못할정도다
사건의 흐름이 부자연 스럽다는것에 감점을 주고싶습니다. 과거 유령의 모스부호를 통해 ''나사 기지''를 알게되어서 결국 블랙홀로 갔는데, 그 곳에서 ''유령''이 되어 좌표를 알려주다뇨.. 그렇다면 과거의 ''유령''은 누구인가요..
영화관에서 볼만한 영화다. 아이맥스가 매진되서 우주의 영상이 엄청날줄 알았는데 기대만큼은 아닌듯. 오히려 스토리가 감동적임.
지린다 지려~ 꼭 다시 볼것임
넘 재밌다고 울 신랑 한번 더 보러 가자고 합니다
정말 잼나여~~~근래에 보기드믄 수작 입니다!
제 기준 인생 최고의 영화
어떻게 이런 스토리를 영상으로 시각적으로 구현하지.. 정말 대단하다
재미있다. 라는 말로 끝나는게 아니라 더 많은 생각을 하게해주는 영화다. 단순히 재미에 그치는 것이 아니라 말로 표현안되는 느낌이 전해졌다.
볼만한 영화인데.. 아바타 봤을때의 그 놀라움 같은건 없다..일단 보긴보대 보면압니다.. 평점이 내생각보다 좀 높다는걸
예전에는 영화보고 BD사는 일이 없었는데 이번엔 사야겠군요
정말 이 영화는 말이 필요가 없다.
영화보는 도중 눈을 땔수없었다
최고다 그냥 최고. 내가 아는 물리 지식을 모두 동원해 이해하며 정말 공부가 된 영화이자 사랑의 힘을 알려준 영화.
내인생은 인터스텔라 보기전과 보기후로 나뉜다
난해한데, 이해하고 싶다. 이해를 잘못해서인지 재미도 그만큼 떨어지는게 사실이고, 영화라 약간은 비약스럽고 억지스러운 면도 없잔아 있지만 대단한 표현력임은 인정할수밖에.
엔딩크레딧끝나고 한분도 자리를 먼저뜨려하지않더군요.그만큼 여운이 진했습니다.
반복된 주제의 강조는 간지럽지만, 거기에 뭍히긴 아까운 미학과 철학
평점주고 싶어서 로그인한거 처음....진짜 본 후에 충격이 너무 커서 한동안 실어증걸린 사람처럼 아무 말도 못했던 기억이 난다.
끝나고 10분동안 소름돋는 영화
초반에 약간의 지루함이 나중 올 반전을 위한 폭풍전야같은 느낌~~ 다소 내용은 어려웠지만 ^^;;
이제껏 본영화중 단연 최고라말할수있음
경이롭다 이 한마디면 충분
너무 과학적 가설들 브레인 가설, 초끈이론, 상대성이론, 블랙홀 등의 짜집기와 거짓말인 특이점 블랙홀 내부등이 난무했지만 아일랜드처럼 일반인들에게 과학적 호기심을 준 점에서 10점을 드리겠습니다 아일랜드도 거짓말 투성이지만 10점 줬는데 인터도 드림
새벽 두시 반, 태어나서 처음 느껴보는 경이로움에 꿈을 꾸는 것 같았습니다. 이런 훌륭한 영화를 영화관에서 봤다는 사실이 너무 좋습니다.
10점밖에 못주다니....
강력 추천합니다 감독이 존경스로움
진짜 같아서 설래였다.
끝난 후 30분간 할 말을  잃게만든다.
꼭 아이맥스봐라 안그럼 진짜 개후회할고임 암튼 대박 말이 필요없다
내용이 어렵지만 보고나서 말하지못할 여운을 남기는 영화네요 다음에 기회되면 한번 더 볼려구요
좋아요!!!#&*/(((@♡♡×
후반부가지린다지려ㅎㅎ
10점이 왜 만점이죠? 만점이 만점인데?... 정말 경이로운 놀란의 세계다
대박! 진짜재밋음  화이팅
세 시간이 아깝지 않았던 것 같습니다
올래 영화보면 다시보고싶은 마음은 별로 없는데 이영화는 다시한번 보고싶을 정도였다. 모든게 골고루 영화에 스며들어있다.
진짜 대박임  여운지림  또보고싶음
인셉션처럼 상상 2~3단계 이상을 보여주는 것같아 러닝타임이 긴만큼  작품으로써 보여줄수있는 많은부분을 보여주는것같음상상력 스펙타클한 영상 박진감 가족애 인류애 사랑 등등 엔딩도 괜찮았던것같아~ 담에 또보고싶음 ㅋㅋ 곱씹을만한영환것같아
설명이 필요한가..?
순순히 어둠을 받아들이지마라..
인생영화.. 여러모로 느끼는 게 참 많았어요숙연해지기도 하면서 .. 정말 좋았습니다
감독님 발닦을수 있습니다. 사랑합니다
경이롭고 눈을뗄수가없었던 영화!!재밌게잘봤네요
대박입니다 명불허전 놀란
초반엔 지루해서 자고 우주 나올 때부터 봤다
와우 기막힌반전..기대하고보세요^^
그냥 경이롭다 진짜 ...
사람머리에서 이런상상력이나올수있지?
내 인생 최고의 영화가 되었다. 놀란은 정말 천재인가보다.
말이 필요없다 일단 봐라
굿굿굿굿짱굿굿굿짱굿굿굿굿
완전 만족합니다. 감동이네요
경이롭고 신비스러우며 비록 허구일지라도 매우 현실감있다.
역시 놀란 감독님의 작품이었습니다.
두번  보면 지루할 줄 알았는데 두번 보니 더 좋은 영화네요..안보이던 부분도 다시 보이고..여러모로 기억에 많이 남을 영화
아주 느낌있습니다. 꼭 보세요
경이와 감동, 3시간이 금방 지나갈 정도로의 몰입~!!훌륭하다라고 밖에는 할 말이 없다~~!!
교육용으로 국민 단체 관람 의무 하자!
정말 말이 안나올정도로 경이로운 영화..
후반부 스토리가 어처구니없이 진부하다.  설마 저러진 않겠지라고 생각하다가 현실이 됐음.,,  그래도 후반부 전까지는 재미있고  3시간동안 지루하지 않음.
말이필요있나  진짜 말이필요없다는게 이럴때쓰는건지 처음앎
할 말을 잃게 만든 영화.
감독예술이라는생각이들었다.솔직히 기대했던것보다는별로였다.하지만정말영화를보면서 감탄사가절로나오는 장면들이 참인상적이었다. 감독..최고였다 그는
3시간 가까운 러닝타임이 느껴지지 않음
보는내내 감동이다..
3번 봤습니다. 무슨말이 더 필요할까요1,2번째는 그냥, 3번째는 IMAX로 봤습니다.2번째부터는 한스짐머의 음악도 잘들리고, 처음볼때 이해가 안됬던부분도 이해되면서 더 잘 보고 왔습니다.웜홀,블랙홀,상대성이론에 대해 알아보고가시면좋을듯합니
내인생 최고의 영화내가 만약 돈이 없다면 빚을 내고서라도 다시 한번 더 보고싶다.
기대했던 것 보다 훨씬 더 좋았어요. 보는거 추천.
보통 영화 볼 때는 줄거리만 보다가 끝나는데 인터스텔라는 영화 그 자체를 작품으로 감상한 느낌?? 배댓에 공감
대박 진짜 내가본영화중에 최고다 보다가 진심 몸에 소름돋음
아버지. 빛. 우주. 다른 말이 필요 없네..
역시 논란이란말이나온다  짜임새잇는 내용전개 하디만 3시간의 런닝타임에비해 지루한건사실 억지스러운 면도 잇지만 사운드의웅장함과 영상이 다커버해줫기때문에 8점이지만 점수는좀 깎아야됨 그리고 무엇보다 배우의 연기가 영화의 몰입도에 많은 영향을 준것같음
너무 길어 지루해ㅎㅎㅎㅎ
그래비티삘나는 어바웃타임?
말은 필요하지 않다 그냥 봐야한다
빵빵한 사운드, 냬용은 이해불가, 주제는 화장실 좀 다녀와야함, 부녀간의 사랑 감동적임
다들 대단하다 대단하다 그래서 너무 기대를 했는지 조금 실망했다.  한 번 볼만하다 정도의 인상을 남겼다.
시간에 대해 늘 어렵게만 여겨왔는데 인셉션이라는 영화를 통해 조금이나마 개념을 잡은 것 같다. 시간과 공간은 어쩌면 우리가 넘어서야 할 가장 중요한 개념이 아닐까.... 영화가 보여줄 수 있는 시각적 효과가 어려운 물리학에 가까이 다가갈 수 있게 했다
소름소름소름소름소름소름소름소름소름소름소름소름소름소름소름소름
엄청 잘봤습니다. 재밌어요
감사합니다 극장에서 상대성이론을 경험했네요
아빠와 딸의 스토리도 재밌고 그래픽도 좋았는데 SF스토리는 잘 이해가 안감.. 여러번봐야 이해할거가틈
그래비티이후에 최고의 영화
소재나 볼거리 측면에선 가히 경이롭다고 할 수 있었다 살짝 무리한 부분도 있었지만 납득이 갈만한 상황으로 마무리됐다 개인적으로 괜찮은 sf영화였다 가족애가 느껴져서 더욱 그랬다
역시 크리스토퍼 놀란 감독작품은....
대박짱 한번더보러가야지
경이롭다는 말뿐....
말이 필요없다 그냥 대단하다는 말밖에
올해 본 영화중에 최고의 영화
정말 대단합니다 꼭보세요 꼭!!안보면 후회할영화,3시간이 한시간으로 느껴지는 마법같은 영화입니다 꼭보세요!!
....진짜 정말 안보면후회하는영화... 놀란영화정말 놀랫어요 ㅎㅎㅎㅎ
3시간 가깝게 앉아있었지만 전혀 지루하지 않은 영화.
이 영화를 못보고 죽었다고 생각하니 아찔하다. 인간의 언어로는 인터스텔라를 표현할 방법이 없다.
빨리 dvd가 나오고 책이 나왔으면좋겠다.평생 개인소장하면서 보고싶다.
doom**** 니  수준이 그정도지. 비평이 아닌 무작정 뱉고보는 팩트없는 비난 양아치가 따로없다
재밌게잘봤어요 이제 귀신이 무섭지않겠어요 ㅎㅎ
주제가 결국 ''사랑''인 듯. 하지만 그 이상의 것을 느낄 수 있는 영화. 우주. 과학. 차원. 인간의 상상력이 이렇게 까지 펼쳐질 수 있다는 사실에 많이 놀랐다. 물론 영화 길이 때문에 지루한 사람도 있을 수는 있지만...
물리이론알고보면 더욱재밌어요
결론만 말하자면 대박이다 더이상 어떤단어로 칭찬해야하는지도모르겠다.약 3시간의 긴러닝타임이지만 시간가는줄도 모르고봤고 모든상황이 다 연결되어있는 아주 짜임새있는 영화다.내가 살면서 이런명작을 몇번을 더 볼수있을지 모르겠다nnn
0987654321
혼자라도... 영화관가서 볼 가치있는 영화
아무런 정보없이 그냥 재미있다는 주변사람들의 말을 듣고 영화를보았다 우리나라 영화 드라마를 좋아하는 편인데 우리나라와 너무 비교가 된다. 정말 작품이라 생각이 들고 외국영화를 좋아하지 않는 나에게 외국에서 살고싶은 생각까지 들게한영화이다 또 볼것이다.
역시존잼꿀잼♥♥♥♥
런닝타임 3시간 가까이 지루할 틈을 주지않는 영화~!!!암튼 쵝오~^^
굳이 과학이라 표현하지 않아도, SF라고 표현하지 않아도 판타지만으로 좋은 영화, 스토리텔링과 동시에 영화를 보며 우리를 돌아보게 만드는, 내생각엔 정말 좋은 영화
영화보며 감동하고 놀라고 한적은 많은데온몸에 소름이 돋고 숨을 멎게하는 장면이 있던 영화는 이 영화가 처음이다....
최고다 오랜만에 나온 SF명작이다 어찌보면 주인공 보정으로 바로 뒤가 예상되는 뻔한 느낌조차 굉장한 몰입도로 손에 땀을 쥐게한다
정말 저가봤을땐 몇년만의 대작 3시간이 안지루함
마지막에 맞춰지는 퍼즐! 기다림에 대한 보상같은^^ㅋㅋ
긋ㅇㅣ야 ㅋㄹㅅㄷ허ㅑㅛㅍ
다른말 필요없이 무한감동
그냥 와... 이말밖에안나옴 169분동안 이렇게 긴장감이 안 놓쳐지는 기분은 처음느껴보고 봤던영화중 제일 인상깊었음
시간 빨리간다. 말이 필요없다.
한계를뛰어넘는영화 평점귀찮아서안쓰는데 이건안되겠다  핸드폰 컴퓨터로보고 후회하지말고 집에TV가 스크린 크기가 아니라면 꼭 영화관가서 봐라
내 생애 최고의 영화!!! 대사, 영상 다 흠잡을 곳 없이 완벽하다! 숨막히게 재밌음ㅠㅠ
말로 표현할 수 없다. 역대 최고의 영화
너무 기대했나...대놓고 전형적인 미국영화... 나도는 평가에 거품이 많음
보는내내 벅차오른다...
내인생 최고의 영화!!!!
오랜만에 참신한영화를 보았네
가족들이 함께 재미있게 봤네요
닥치고 전과한다 내꿈은 양자물리학이여
아 왜 10점밖에없냐 ㅡㅡ꼭봐라진짜 ....부탁이다..놀란감독 진짜 내인생에 은인이다...감상평은 책장뒤에서 쓸수있다
공부좀 하고 봐야겠어요~~너무 어려워요
단연코 올해최고의영화
상상력에 과학을 더한 멋진영화입니다또한 가족의 사랑이돗보입니다
보는 내내 시간이 가는 줄 몰랐다. 몰입도가 대단한 영화.
우주영상이 멋지네요.
중간에 잠깐 빼고 너무너무 무료한 우리 일상의 사소한것도 다시한번 돌이키게 해주는 소중한 영화
안보면 죽고 이정도까진아닌데정말 경이로웠다..특히 마지막사십분
진짜 걍대박 영화값이 진짜 너무 안아까웠고 스토리부터 세세한거까지 너무좋았다 2편도나왔으면좋겠음
크리스토퍼 놀란의 작품은 하나 같이 다 신비롭고 경이롭다.
너무잘봤어요!!!  그런아빠가되고싶어요!!  추천합니다!!! 강추!!!!
핵오집니다. 꼭봐라 정말루
그냥 딱 9점. 처음봤을때 충격도는 인셉션>인터스텔라인데 영상미는 후자가 확실히 나은듯.
최고다 어렵다고 하는데 어렵지도 안다.
영상면에서는 최고였음 SF이고 공상과학쪽 내용은 굉장히 좋았음 근데 공상과학을 제외하고 나머지는 오만가지 사상이 다 섞여있는느낌 감독이 전하고자 했던메세지가 많았던건가? 나와서 어이가없었음 감독이 철학가인줄...
인셉션과 더불어 인생 영화
지구를 다시 돌아보게된 영화 ㅎ
진짜 대박이라는말밖에 안나옴
이건 미쳤다...보고나와서 세상이 빙빙 돌더라
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다
꼭보셈 절대 후회안함!
정말 안 보면 절대로 안되는 최고의 sf 영화입니다
쉴새없는 긴장감과 엄청난 몰입감으로 영화가 끝난뒤 숨쉬는게 힘들 정도였습니다.
영화를 보고나서 가끔 이 영화가 생각날 때마다 갑자기 헛웃음이 난다. 영화 장면 하나하나 곱씹고 곱씹어도 감동이 훼손되지 않고 그대로 다시 전해져오기 때문이다.
최고다.. SF영화지만 가족영화같은 두마리토끼를 잡은 영화... 대박영화 3시간이 지루하지 않았음
굿 좋아요 1010101010자
놀란 감독의 상상력은 가히 세계 정상급 이상이라 말할수 있다.인간이상의 상상력을 갖으며 인간이상의 스토리를 짜내는 그의 정체가 정말 무엇인지 두려울 정도다...
''인'' 자만  봐도 소름이 끼친다.
영화보는동안 영화속으로빨려들어가는줄알았다진짜..엉덩이는좀아프지만ㅜㅜ
과학의 힘은 위대했다. 하지만 사랑의 힘은 더 위대했다다시한번 보고싶은영화
학구열을 불타게 만드는 영화입니다. 그래픽도 화려하고 인간적인 영화네요
명작이였다. 놀란감독은 날 실망시키지 않았다. 169분의 러닝타임동안 어딘가 찝찝함 없이 완벽하게 맞아 떨어지는 깔끔한 편집과 내용. 충분했다. 마지막엔 화장실가기도 아까워서 꾹참고 다봤다. 최고였다.
정말.. 개인적으로 이때까지 본영화들중에서 젤 최고였던것 같다.. 엄청난 감동과 쓰릴,신비로운 내용들이 넘 좋았고 시간낭비 돈낭비 이런거 절대 안느껴지드라.. 실제적으로 절대(?)불가능한 일들이겠지만 감독의 상상력이 대단한것 같다. 스포는 조심
진쩌 인생영화. 기대 안 하고 봤는데 보는 내내 울면서 봤음
좋은영화정말감사히봤습니다
평론가가 9점주는거 처음봄
미쳤다라는 말밖에 안나왔다
돈안아깝다 3시간짜리를 짜임새있게 잘만들었다
그냥 꼭 보세요. 말이 필요 없어요. 안보면 후회할겁니다 진짜.
믿고 보는 놀란 감독 영화
진짜 놀라운 반전!!감독이 정말 천재인 것 같다!!
놀란의 상상력은 정말 놀라웠다..정말 소름이 돋았다
내돈이 안아깝다 더 주고보라해도 꼭 볼것이다
집중해서  보게 되는  영화.  영화 내내  흥미롭고  경이로웠던 영화!
긴 러닝타임이 독이 될 것 같았지만 오히려 득이 되었던 영화. 짜임새있는 스토리로 관객을 사로잡기에 충분했던 것 같다. 고독하리만치 차분했던 도입부가 마지막에 희열로 꽃 피우는 듯한 느낌을 받았다. 평생 잊지 못할 영화다.
와 이거 진짜 대박 시간이 상영관 안이랑 밖이랑 상대적으로 흐르는듯ㅋㅋㅋ왜 시간 얼마 안된거같은데 벌써 끝인가..
최고 그 자체였다..화장실이 가고싶었지만 꾹참았다..한장면도 놓치기 싫어서....
놀란이나 킵숀과 같은 천재와 동시대를 살고 있다는게 전율이 일 정도
많은 생각을 하게 하는 ~~ 가족에 대한 소중함도 많이 많이 생각할 수 있는 기회가 됐답니다~
진짜그냥최고...무조건한번보시길
감독이 진짜 천재인듯....놀라운 구성
전체적으로 다시한번 생각을 요하게 되는 영화입다만 재밌네요 다시 또 봐야겠어요ㅋㅋ한번으로는 이해가 잘 안되지만 두번보기에도 돈이 아깝지 않은 영화!
어제 봤는데 평점에 비해 별로다, 엉성한 갈등구조, 스토리빈약, 과학적으로도 이상하고 여튼 콘택트가 최고임
영화를 좋아한다. 7.80년대 스카페이스 대부 록키부터 현재의 인셉션 명량 등등 정말 수도 없이 영화를 봐왔고 감동 받고 울고 웃었지만. 영화가 끝나고 가슴이 벅찼던 건 처음이었다. 평론가나 비평가를 떠나 누군가 뭐라 평가할 수 있는 영화가 아니다.
또보고싶다... 마지막하이라이트에서 소름이..
비주얼에 압도된다. 놀란식 스토리텔링은 덤이다.
표현하기 힘든 감동, 우주에 관한 해석에 또 한번 보게되네요
잼있었어요 ....ㅎㅎ 보면서 울었음
근래 영화보면서 이렇게 감동받기는 오랜만이네요.  명작이에요. 러닝타임이 길게 느껴지지도 않았고요. 푹 빠져서 봤습니다.
다소내용이이해하기어렵다
최고의 영화네요  다음엔 아이멕스에서ㅜㅜ
잘봤어요.  언젠가 일어날 것 같은 새로운 미래를 잠시 가접 체험한듯하네요
놀란의 놀란을 위한 놀란에 의한 영화. 스토리에 배우가 묻힐삘
사랑의힘이 얼마나 위대한지를 다시한번 느낀 영화이고 내용이 넘 감동적이였습니다
뭔가 빨려들어가서 영화를 보다가 끝나고 나오면 많은 의문이 생기는 영화
처음으로 평점써봄♥ 진짜 입벌리고 보게됨 진짜 이 영화미쳤음
재밌어요 좀 어렵긴하지만
내인생 최고의 영화...처음부터 끝날때까지 긴장을 놓을수가 없네요
스포일러 다 당히고 봣는데도 하..오진다
good 정말 재미있는 영화
내인생 역대급은 아니었지만 3시간이 1시간처럼 느껴졌다
절대 우주이론에 맞춰 보려고 하지마라. 그저 놀란의 상상력을 그냥 즐기다 나오면 된다.
굳굳. 영상도 엔딩도 마음에 든 영화.
다시또보고싶은영화 이해가 될락말락한영화
내 인생 최고의 영화라고 해도 과언이 아닐정도로 감탄스러웠음....감독이 천재가 아닐까 생각했던..보는내내 경이로웠던 영화...^^
절대 논리적으로 접근하려하면 안됩니다
많은 영화를 봐왔지만 내가 평점을 참여하게 만든 영화는 이 영화가 처음이다.영상, 연기 뿐아니라 스토리도 과학적인 부분과 인간적인부분을 잘 섞어서 완벽하게 만든 걸작이라 생각합니다.
천상계의 영화다. 따로 말이 필요 없다.
10분동안 지루했던 감정이 죄스럽다
전재산이 8000원이있다면 이 영화를위해서써라.아직 이영화를 보지않았다는것은 살아갈이유가 하나쯤은 있다는소리다.다음에 자식을나으면 아빠는 영화관에서 인터스텔라를 imax로봤다고 자랑해야겠다
솔직히말해서 나진짜공부안햇는데 이영화보고나서 과학시간에우주에대해서수업듣는데 애들다떠들때 나혼자 그수업듣고있더라.내가나한테감탄스러울정도로이영화정말고맙다
특이점은  있지만,  놀라울거는 없는 팩트10% 픽션 90%의  SF 영화.  블랙홀에 빠져도  죽지않는 주인공을 보며, 실소를 금치못함. 긴 러닝타임에 비해  지루하진 않아용.
대박!! 이 영화는  3번 봐도 또보고 싶어지는  영화다!!
확실히 대단한 영화이긴 하지만, 중요한 순간 대사와 상황이 너무 과장되고 비약적이어서 ''이건 영화다...''라는 생각이 많이 들어 아쉬움...
명량에 10점준내가한심하다.이영화는100점 줘야된다크리스토퍼 놀란 천재다 진짜
진짜 소름돋는 영화..
이건 진짜 와....이한마디로 평가를 할수밖에 없다이거 안보면 나중에 죽기전에 후회한다
심야영화로 보았는데요 3시간동안 정말 하얗게 다 태웠습니다 여건되면 꼭! 보시길
정말 이해 안가는 사람도 있겠지만재미있고 흥미로웠다. 그래비티보다 재미 있었다.살면서 꼭 봐야하는 영화다. 이런 이야기는 놀란이 영화계에게 놀란 영화를 만들었다
다른말다필요없고....이거면된다...
지금까지 봤던 어떤 영화보다도 웅장하고 멋졌어요!
크리스토퍼 놀란은 나를 실망시키지 않았다.
양자물리학을 알아야 이해가 ...
말로설명할수없다..아직도생생하고소름돋는다
십점만점에십점도 모질라요 와....진짜 3시간동안 1분도 눈을뗄수가 없었네요 진짜 대단한영화입니다.
진짜소름입니다..짱짱
박진감넘쳤음. 그리고 감동도.,
그냥대박이다경이로움...
10점은 당연한점수인 것 같다.
어지러움을 잘 느끼는 사람들도 버텨가야하면서 보는 명화다
캬~~~~영화보고 나오는데 이말밖에 안나오네요
약 3시간동안 집중과 몰입의 경지에 이르렀다.
이 영화는 돈이 아깝지 않다. 여러번 볼수록 그 진가가 빛을 발하는 영화다. 놀란 감독의 연출과 배우들의 연기, 스태프들의 노력에 반할수밖에 없다.
169분이 하나도 아깝지 않고 지루한 장면이 하나도 없는 진짜 완벽한 영화다. 안보고는 재미없을꺼라는 분들 다 후회할껍니다.
우주의 신비로움 끝이없는 경이로움 감독이 천재적이다 근데 한번에 이해는 못하겠다 대박인 영화다!!!!
눈물은안나왓는데 정말 아버지란존재는대단하다 나도아버지가될테지만 정말노력해야겠다
지금까지 봣던 영화라는 다르네요 1
지금 매우 멍하다...
최고 진짜 입벌리면서 본다
답은 아니지만 궁금함이 풀리는 느낌...
이 영화보고 나와서 한시간동안 영화얘기만했더니 여자친구가 삐졌어요... 지금 이것도 허락맞고 평점남기는중...     아...아빠?
와 정말 명작.. 그냥 천재적이다
울뻔햇다 ㅠㅠ 만박사 간나OO
이건 대박이지ㅋㅋㅋㅋ
콘택트 + 스페이스 오딧세이 느낌이내요 영상미도 좋고 괜찮은 작품입니다
한국영화 지금까지뭐햇노이기야 부끄러운줄알아야지
진짜 대박 직접보셔야됨 ㅋㅋㅋㅋ
꼭봐야하는영화~~~~!
너무완벽하다...스포를당해도충격먹는다
톱을 노려라 시리즈를 본 후에 봤더니 이해가 잘됐다
수동도킹은 왜 폭발을 야기하나요?
내가 본 쵝오의 영화!!
진심으로 3시간이 아깝지않은 영화
정말 대단하다.명작중에 명작!!!!
역시 놀란  또 하나의 명작을 만들었다. 꼭봐라 영화관에서 안보면 후회한다
재미없다는분들 계시는데 최소 문과생
영화는좋지만 힘들어요 많이
Science 가 아닌  너무도 Philosophy 적인 영화!
매튜 맥커너히 연기가.. 배우들 연기가.. ㅠㅠㅠㅠ 정말 ㄷㄷㄷㄷ 오랜만에 영화보다 울었다
한번으론 아쉽다. 몇번 더 봐도 돈이 아깝지 않을 영화
정말 스케일도 스토리도 부족한게 없는 완벽한 영화다. 너무재밌어서 다시 보러가고 싶다.
영화보고나서 친구들이랑 할말잃음 감독님 이 영화를 보게해주셔서 감사합니다
SF공상영화와 휴머니즘을 결합한 영화. 각본이 영상을 초월할정도로 뛰어나다
우주의 고요함이 매력ㅋㅋㅋㅋ
간만에 극장가서 본영화 좋네요 매튜 맥커너히  연기  너무 좋았습니다
더 높은 차원의 인간, 상상했던게 영화화 되었다 놀란 감독의 표현력에 감탄스럽다
본의 맷이 단역으로 나오는구나. 인생무상. 영화는 한번 더 봐야겠다는 생각이 들 정도로 재밌는 있다...
딸아이를 가진 아빠로 많은 생각을 하게 한다.... 보존해야 할 것들
한마디로 쩐다. 어제 보고왔는데 또 보고싶다. 3d나 4d로 다시 또 보고싶다 세번 정도는 봐줘햐 랗것같은 영화다. 난생 첨 으로 영화 평점 쓰게 만드는 영화.
보고난뒤 많은생각이 들게하는영화
가족의 영상 편지를 보는 장면은 저도 모르게 울컥..ㅠ
너무 기대한탓인지 기대보다는 밑 하지만 시간가는줄모르고봤고 다보고나면 떡밥해석이가능함
SF영화중에 효과도 좋고 재미있는 편인것 같다
영화를 보니까 아주  좋습니다.
처음 도입부분이 지나치게 단순함, 큰 틀에서 얼핏보면 짜임세 있지만, 상세히 들여다보면 비 논리적인 측면이 많이존재
대박~~식스센스 못지 않은 반전~시간 가는지 조차 못느껴지는 재미있고감동적인 영화라서 오랫만에 만족스런 영화였답니다강추! 강추!
잘만들었긴한데 인생최고의영화10점정도는 아닌듯하고요...거진3시간영화인데 시간가는줄 모르고 보긴하네요 음향효과가 대박인거같고 블랙홀빨려들어갈때 나도 빨려들어가는기분이엿는데 빨려들어간후 실망해서 8점줌...
소름끼치고 여운남는영화다...
평론가평점 신경도안썻지만 이번에는진짜 평론가들 하찮고 가소롭다진짜ㅋㅋ
가장현실적이면서 가장판타스틱한 SF
최고의 영화입니다. 누구도 상상하기 어려운 전개
평점으로 매길만한 영화가 아니다
사랑을 느낄수 잇는 좋은 작품이에요
9점대는 아닌거 같고.. 7.9점정도가 적당할 거 같았음. 기대가 너무 컸었는지, 기대만큼은 아니었음
전.. 그래비티의 감동은 못느꼈네요..
아...아이맥스 미리 예매하지못한게 천추의 한이될줄이야...ㅠ 아이맥스로 보신분들 부럽내요ㅠㅠ 정말 말이 안나오는 최고의 영화...3시간이 짧게 느껴진건 첨이내요. 오히려 좀더 보고싶은 맘이 드는 최고의 영화ㅠ
SF영화답게 인간의 상상력을 잘묘사했다.다만 과학적으로 파고들면 허점이많지만이만한 SF영화가 없다고생각한다.살짝비교하자면 인셉션?  그래도보는내내 재미있고 흥미로웠다.
자칫하면 지루할 수 있는 긴 러닝타임인데도 중후반부의 감동은 잊을 수  없을것 같네요
와 이건그냥 우와 하다가 소름그냥 우와소리밖에안남....사운드트랙도얼른나왔으면좋겠고....우와...
진짜 돈이 아깝지 않은 영화 대박
진짜 완전 대박이었어요. 충분해요.
영화계의 오래오래 남을 소름 돋는 명작ㅋ
걍 우주여행.영상멋진데 초반에 지루함가족에 대한 사랑만 아니면 점수는 ....
I was awesome
영화가 끝나고 가슴이 벅차오르는 느낌을 받았다.
이영화를 이해잘못할까봐 미리 용어공부를 하고 갔다. 그래서 인지 집중력있게 볼수있었다. 정말 말로 표현할수없는 영화이다. 이런 영화를 어떻게 만들수있는지 대단하다.
진짜 완벽하다 러닝타임 엄청 긴데도  그렇게 안느껴짐
난 왜졸았을까.. 전반부는 좀 지루함 후반부부터 볼만한데전체적으로는 돈아깝진않았음
최고입니다. 이 감탄을 어떻게 표현해야 할 지 잘 모르겠습니다.
이건 우리가 감히 평을 내릴 수 없습니다. 별점만 줄 뿐이죠
박수의 갈채를 넘어선다 감동이다..
조금 어렵기도 했는데, 정말 보는내내 졸잼빅잼꿀잼허니잼!! 영화가 어느정도 이해되는 순간부터 정말 와... 할 수 밖에 없는 작품
정말 이 영화는 말이 필요없는 영화이다...정말 처음으로 소장 하고 싶다는 영화가  생겼다...
사람들이 재밌대서 보러갔는데 난 그렇게 재밌진않았음. 내가 원래 사람들이랑 좀반대인듯ㅋㅋ 처음엔 재밌었는데 뒷부분은 좀 판타지 느낌이 나서 생각했던거랑 달라 실망했음 너무 기대했어서 그런건가?? 그래도 스케일, 상상력은 최고임
최고의 영화입니다! 꼭보세요!두번보세요!ㅋ
정말 돈이 아깝지않은  영화 ㅎ
심오한 생각이 드는 영화
지금까지 본영화중에 최고네요 !
3시간내내 경이로움.
걍 재밌음 열자 이상씁니다
말로 표현을 못하겠네요   크리스토머 놀란..하.. 답이없네요... 걍 미친사람. 이사람 어딜가도 먹고살사람입니다.. ㅠㅠ 영화 존 ㄴ 재밌어요  제임스카메론의 아바타 를  일본 애니로 만들어버리는 영화 입니다 꼭보세요 인터스텔라 짱짱
내생에최고의영화가될듯..말로표현할수없는두근거림과떨림을안겨준영화
별점 열개로도 아까운 영화
이렇게 재밌고 과학적인 영화는 내생에 앞으로 못볼듯
영화 역사상에 길이길이 남을만한 영화를 오늘 그것도 우리 동네에서 봤다. 영광이었다... 너무 많이 울어서 머리가 어지러워질줄은..
인생영화....말이필요없음ㄷㄷ 초반에 보단 중반부터소름쫙돋음ㄷㄷㄷㄷ
내가 그동안 본건 영화가 아니였다
괜찮다아아재미지다아아
아이맥스로 꼭 보라고 해서 새벽2시껄로 보고왔습니다 늦은시간과 상당히 긴 러닝타임에도 전혀 지루하지않게 보았습니다 새볔 5시에 끝났는데도 자리에 앉아 여운을 즐기시는 분들이 상당히 많았습니다 정말 경이로운 작품입니다
일단 우주가 굉장히 아름답다고 느껴진다.그리고 아인슈타인의 상대성 이론을 잘 활용했고 마지막엔 굉장히 소름돋았다.
영화관에서 안본거 후회하기전에 봐라
일생일대의 역대급 영화다. 말이 필요없다.
와...내용을이해한 내머리에게 감사합니다경이롭다는걸느끼게해줌 연화5차원을볼수있다니 잡생각들이싹사라지게만든 ..이세상에서 또 보고싶다
난 그동안 무슨 생각을 하며 산건지..
뭐 말이 필요 하오....
그냥 놀란이다 대박영화
그냥 기가막힌다...
전부 모두 그냥 행복했다.
내용도 내용이지만 진짜 영상미가 끝내줬다.
또 볼거에여 짱 재미있어요
진짜 보는 내내 숨막히는 줄 알았다. 3시간이 안 아까울 정도!
평점적는 걸로 로그인 한 적 없었는데 로그인 시킨 영화다...걸작이다 정말
내 인생 최고의 영화 카타르시스의 정점을 느꼈다
영화가 멋있는게 아니라 감독이 멋있다. 어떻게 이러한 발상을..
어마어마하다...대단해놀람
이렇게 숨을 고르면서 본 영화는 없었던거 같아요 두번정도 극장에서 다시 볼 생각입니다. 흘려가는 시간과 가족애를 뒤돌아 볼 수 있는 영화이기도 하네요
개인적으론 군더더기도 흠잡을 데도 없는 최고의 영화였다..
최고의 영화다!!!!
많은 영화를 봤지만 평점을 남기는건 처음이다. 작가가 천재가 천재가 아닌 이상 이런 스토리를 만들 수 없을 것이다. 진짜 완전 초대박 영화ㅜㅜ
완전 짱!!!!영화가 길어도 그 시간이 후회스럽지 않았음 ㅋ
아이러니하다. 기대가 크면 실망도 큰법인데... 10점이하를 줄수없다!
이 영화가 난해하고 어렵다고 말하는 것은 니가 멍청한거다 공부좀해라
개쩐다개쩔어... .
허세종자들에게 낚인 대한민국...솔직해져 보자 한국에서만 유일하게 과대평가 된 이영화 미국최고권위 평론가인 로저에버트 마저도 별5개에 별3개 반을 주었던 영화인 이영화가 메멘토 다크나이트 등 놀란 팬들과 알바들의 상술에 농락당한  한국인들 허세그만.
재밌게 아주 잘 봤다 ㅎㅎ
눈물여섯번 싼거말곤 별거없네요ㅋㅋ
제발... 자식과의 토론은 영화가 끝난후 나가서 하시길... 계속 묻고 큰소리로 말하는 아들에게 조용히 하란말은 못할망정 일일이 다 설명하고계시니... ㄷㄷㄷ 1시간? 정도 듣다듣다 한마디 하긴했지만 제발 매너좀요...
영화관을 또가서 또보고싶은 영화 1위...
영화로 보지 말고 우주로 느껴라
이런 평점을 주면 안되는 분위기인줄은 알지만, 인셉션과 그래비티와 비교하는건 시작부터가 잘못된것 같다. 어려운 내용을 이렇게 이끌어내는 감독의 역량도 놀랍지만 장황한 설명과 인물들의 캐릭터 개성이 약한게 아쉽다.
잡생각이 많이 납디다. 그래서 영화적 디테일을 많이 놓쳤습니다.디비디로 다시보고 다시 생각해보겠습니다.
정말 최고였어.... 사람의 언어로 표현 불가능하다..
사운드에 몰입하게되고탄탄한 시나리오 덕분에 영화를 본후 미소짓게 되는 영화ㅎ우리나라에선 100년후에도 이런영화 못만들듯~^^감독은 어떻게 이런생각을 해서 영화를 만들었을까?...의구심이 자꾸든다ㅋ
중간중간 숨이 가빠지고 전율이 와서 손 꼭 맞잡고 봤다 암튼 여운이 가시질 않아 여러 이론들 섭렵하고 다시 보러 가야겠다 암튼 별 10점만점에 10점
세상에 이런영화를볼수있다니
입벌리고봄....,
영화가 끝나고 다리가 후들거릴 정도였다. 그 여운이 진하게 남는 경이로운 영화다
경이로운 우주의 신비 그외엔 무슨 말이..걍 닥치고 보면 됨 제발 인터스텔라는 5부까지 나오기 바란다. 우린 아직 알지 못하는것이 너무 많다 그것을 알기위해서도 계속 제작이 되어야하는 숙명인것이다.
크리스토퍼 놀란의 한계를 모르겠다
제인생 최고의 영화였어요 놀란감독님 당신과 동시대에 살고있다는게 감동입니다
뭐라고설명할수없는 최고영화
상상력은 만점이지만 피곤한 영화였다. 런닝타임이 길어서가 아니라 내 지식과 상상력의 한계선을 어디다 두어야 할지 힘들었다. 그래비티가 더 좋았음
다들 칭찬일색이라 조금 의아하네요.. 저는 그저 그랬습니다. 후반 20분을 위한 영화... 3시간 너무 길어요
와 ..감탄만나온다 진짜 경이롭다는 말이 뭔지 알겠다..
재미지다 3시간동안 시간가는줄 모르고봤다
너무 먼가 굉장했던거같아요
목욕하고나온느낌 기분좋네
인터스텔라, 울다가 놀라다가 울다가 놀라다가 진짜 우주가 뭔지 보여준 영화인듯!
10만원 줘도 아깝지않은 내 인생 최고의 영화였다.  역시 놀란은 신의한수ㅠㅠ♥
말이필요없음.내인생 탑3 영화~~
한국의 멍청한 평론가들은 이런 영화를 평론할 자격조차 없음  ㅋ 멍충한것들 ㅋ
오랜만에 진짜 영화를 본거 같아요가슴 뭉클~~~
최고의영화 정말 대박이란말밖에 안나오네
시간 가는줄 몰랐음 짱짱맨 꺅
처음으로 별점 준 영화 !!
크리스토퍼 놀란은 미래에서 왔니?!!
상영시간이 꽤 긴 편인데 시간가는 줄 모르고 봤습니다
긴시간동안  영화속으로 빠져들었다. 왜 사람들이 대형스크린으로 봐야된다고 하는지 그 이유를 알꺼같다.   가족모두에게 추천해줄만한 영화
이게 왜 우주영화라고 과학영화라고 사람들이 빠는거지? 과학을 기초로하는 우주가 배경인 휴먼드라마인데, 이 영화는 웜홀, 상대성이론이 중요한게 아니라 가족간의 사랑이 주된 내용이다 지식뽐낼려고 발악하는 꼬라지들이 아주 ㅉㅉ
26년동안 진짜 수많은 영화를 본 영화매니아로서 처음으로 소장하고 싶어진 영화
아이맥스에서 다시 보고 싶네요
그래비티랑 비슷할 줄 알았는데 차원이 다르더라두차원 더 있더라
나를 찾아줘와 인터스텔라를 이어 감상했습니다. 나를 찾아줘를 먼저보고 인터스텔라를 나중에 봤습니다. 보는 동안은 인터스텔라가 낫다고  생각했는데 보고 난 후에는 지금껏 나를 찾아줘가 머리속에서 멤돌고 있습니다.
보다 잤음 뒤에다시일어낫는데 쫌재밋엇음
놀란 영화의 가장 좋은점은 보고나서도 여러 의미와 그에 대한 생각을 할 수 있다는것.. 영화가 끝나고 끝난게 아니라는것. 보면서 든 생각은 진짜.. 놀란은 천재다
우와 잘만들었네요~ 진짜 재밌게 봤네요~~
세번 봐도 돈 안아까울영화에요!
이건 진짜 영화가 아니에요! 직접 우주를 느낄수 있셩요!!!진짜 짱이에요
화면의 웅장함 3시간이 30분같은 몰입도인류종말 냉동 인간  공간이동  우주식민지 인간이 육체를 넘어 진화한 존재   인간이 신이되는것 지난 100년간  계속이어진 과학을 종교화한 환상이야기 실제로는 아무것도 해결할수없는 현실 왜곡의 극치
영화가 끝나지 않기를 바라는 간절한 마음으로 보았습니다.
크리스토퍼 놀란 감독 영화 진짜 잘만든다
많은걸 느끼게 해주는 최고의 영화.놀란과 동시대에 살고 있는 나도 뭔가 하고 싶다.
긴시간인데도  지루하지않고  재미있었다.지구환경에  대해  다시  생각하게  되었다.
개인적으론 정말 재밌게봤어요.  돈이 전혀 아깝지 않은 영화
정말 대단함.영화가 끝나자 마자 한번 더 봐야겠다는 생각이 들었던 영화
정말 평생 이런영화가 한번더 나올까
내가 본 영화중 최고의 영화였다..
궁금한소재로 제작한영화 한시도 눈을떼지못했다
우주는 위대하다라는 생각이 들게해준 영화
잘만들었다는 말로도 부족해서 어이가 없을 정도라 눈물이 난 영화는 처음이다 이런 역대급 영화가 어디있나.
경의롭고 거대한 과학을 본 기분...
한번 더 보고싶은영화!!!
지루하지않는영화!! 이해하려면 어렵지만 이건봐야알거같은영화~~
우리가 본적이 없는 블랙홀과 웜홀등을 영화에 담아낸것이 정말 마음에 들었습니다. 스토리도 훌륭하고요
최근 본 영화중최고엿어요~~~!
진짜최고입니다..ㅈ.
한계를 정하지 말자 안주하지 말자 광활한 우주를 향해
오래햇지만 대충지루하지안ㄹ는느낌 여운이많은영화였다
별 개로는 모자라다, 몇번은 더 보고 싶다.
다른영화랑은 비교가 안돼 진짜 모든 순간이 다 복선임
몰라 아직안봤는데 재밌을거같아
최고. 말로는 표현불가.
내가살다살다 평점을남기게될줄이야...
찡 재밌음 !ㅋㅋ ㅎㅎ ㅋㅋ
정말 저이거처음적어보는데요. 이영화..꼭보세요 절대후회할일없습니다.정말너무정말진짜너무나도추천하고싶은영화입니다.제가뭐인터스텔라알바도아니고그냥이런글쓸이유도없고 이말로표현할수없는감정을 여러사람도 한번느껴봤으면하는마음에 이렇게적어봅니다 다필요없습니다 꼭보십쇼
근OO간 이렇게 재미있는 sf영화는 처음이다
초반부는 약간지루했지만 재미있었어요
평점쓴적없는데 정말 최고의영화였습니다
내용의 전계가 재밌긴 하지만 마지막 40분 남았을 즈음 다소 지루할지 모르겠지만 그 부분을 가장 집중하고 보아야 내용을 알수있는 그런 영화입니다 나름 재밌습니다
상대성 이론 나와서 신기하기는 한데 조금 지루합니다. 이런 소재로 이런 스케일을 만드는 헐리우드가 대단하네요.
최고다....  입벌리면서 봄
놀란의 머리속을 들여다보고 싶다
우선 이런 영화를 볼 수 있게해주신 감독님께 저도 감사의 맘을 보탭니다. 개인적으로 세시간이 전혀 길게 느껴지지 않았구요. 보는 내내 즐거웠습니다. 하지만 개인적으로 콘택트롤 첨 봤을때의 여운을 능가하는 영화가 되기에는 좀 부족 했던 것 같습니다.
영화를 보면서 시계를봤다. 얼마남지않은 1시간 남은 영화 시간이 아쉬운건 처음이었다.
내 생애 첫 평점남기기에 부족함이 없는 영화
내 생애 이런영화를 개봉해서 본 것만으로도 영광이다.
이제 우주영화는 제작 못할 듯..
넘사벽의 상상력 이네용 몰입도도넘좋구 완전 강추에용
재미는있지만 내용이어려움!!
SF영화 Science Fact 영화이다
한마디로 아름답고, 대단합니다
영화가 끝나고 박수친 영화는 이 영화가 처음이다
와...와... 인터스텔라보고  집에와서 여운과 감탄에몇번을 멍을때렷는지  진짜 와... 밖에안나오네요어떤 감탄사도 아깝지않은 영화네요다들 꼭보세요
대단헀다.정말 최고의 sf영화였다.
영화보는데 169분이 지루하다 느껴졌으면  sf영화는 평생보지말아라
놀란이 만들어 낸 경이로운 우주적 세계관
이거못보면 진짜후회한다 내생애 이런명작을보게되니 너무좋다
마링 필요없다. 굳 올해 꼭 봐야 할 영화.
정말 짱임.. 몰입도 짱에 과학좋아하는 사람은 더 흥미롭게 볼수있음
좀 길지만 영화관에서 꼭보세요
역시 놀란은 놀란을 불러일으킨다. 세시간은 결코 짧은 시간이 아니였다.
영화와 함께 내가 흘러갔다
말이 필요없다. 인생영화.
애들하고 같이 보았는데 애들이 더좋아해서흡족하고 오랫만에 정말 영화다운 영화를보게되어 넘 즐거웠읍니다
대박 상상력을 막막자극함
정말 대단한 작품, 대단한 감독,대단한 무한 쓰나미 감동인 영화!1차원에서부터 5차원세계가 무엇인지 깨달은 영화.스토릴 이해 못하는 관람객도 있을듯.. 그렇지만 두번이고 열번이고 봐도 손색없는 영화..
지금까지 댓글달아본영화가 없는데 이영화는 정말 달아야만하네요 그이상을 상상하게하는영화.
말로표현하기힘든 영화...
살면서 영화보고 처음 평점달아봄
우리가 생각하지 못한것을 구체적으로 잘 표현한 영화진짜 꼭 봐야되는 영화
팝콘사려고 10분 지체됬는데 뼈져리게 후회된다 다시보러갈거다
이 영화로 인해 이과생들이 늘어날 것이라고 전망된다.
사람들이 인터스텔라 어때?재밌어?내용이뭐야? 라고물어보면 닥치고 봐 설명할수없는 영화야
왕십리 아이맥스 명당에서 웃돈주고 암표사서 봣는데 스토리가 너무 진부햇습니다 우주를 잘표현햇다던데 걍 깜깜하게 표현한게 전부 ㅡㅡ 파도씬은 좋앗는데 여친과 나의 결론은 알바들한테 낚인듯햇어요 ㅠㅠ
내가 본 영화중에서 2번째로 좋은 영화 였다.
과학적인거 생각안하고 그냥 보면 잼있음 생각할것도 좀던저쥬고요 ㅎㅎ
징짜 재밋음 근데 기니까 관람전에 화장실 꼭 가셈
우주를 표현한 영상미같은건 충분히 재밌고 이야기 구성도 재밌습니다만.. 그 뿐입니다. 이렇게  열광하는 것 까지는 아닌것 같은데 말이죠..
내 인생에 두번 다시 없을 영화
아 말이 필요없다 꼭봐라
와..대단하다정말 대단하다는 소리밖에안나옴
스타트렉의 팬으로서 저는 아주 재미있게 봤는데 일반인들이 어떻게 봣을지는 우려스럽네요 ㅋ  sf의 무덤인 우리나라의 상황에서 인터스텔라가 흥행으로 이어가는것을 보니 신기하기도 합니다
이런 영화엔 나따위 것이 평점을 매길 수 없다
핵꿀잼...꼭 영화관에서 보시길
지루하진 않았지만 감당 안 될 방대한 이야기를 러닝타임 고작 세시간 남짓에 급하게 마구 풀어낸다는 느낌.
경이롭다 못해 눈물이 난다.
이건 진짜 말이 안나오네요.
기대하면 실망한다는 말이 틀리다는 걸 보여주는 영화
놀란감독이라는 네임밸류의 기대치를 한참 밑도네요. 그래비티보다 별로였구요. 베스트 평점 10점준 사람의 아이디를 클릭하면 평점 단게 한개나 두개밖에 없네요. 영화마케팅사직원인거 티나요. 현재 미국의 박스오피스 성적도 별로입니다. 기대하지 말고 보시길
놀란감독은 천재를넘어선 이시대최고의 천재다
오오오..오어?오어!으아!으아ㅏㅏ 후아..이야아..오오오..오어?오어!으아!으아ㅏㅏ 후아..이야반복하다가 끝남
좋은 영화로  감동적이네요~~
정말 잘 만들었다. ㅠㅠ
영화자체는 좋았다 하지만 현대 과학으로는 설명하기 힘든부분이 많은 것 같다. 물론 현재까지 과학 영화중에서는 상위권이라고 생각한다.
진심 백번 보고 싶은 영화
말 그대로 강력 추천감동 과 상상력과 스토리 그야말로 완벽내 인생의 가장 기억에 남길만한 영화아직 안보신분들 강력 추천합니다
또봐야겟다진짜와...
걍 소오름 꼭보셈 후회없음
진짜 놀란감독의 인셉션이후로 손꼽아기다려온 이번작품... 영화를 보는내내 눈을뗄수가없엇고 3시간정도되는 영화가 전혀 길게 느껴지지않았다.
너무  현실적인 연출이 최고에요
이 영화를 보게해준 놀란감독에게 고맙고 감사할따름입니다.
재밌다재밌다~어려운이론이고뭐고 재밌다!!인셉션의 냄새가 나지만 참 잘만들었다~3시간이 전혀지루하지않는 영화요~~
재밌다재밌다~어려운이론이고뭐고 재밌다!!인셉션의 냄새가 나지만 참 잘만들었다~3시간이 전혀지루하지않는 영화요~~
영화보다가 시간간줄도몰랐어요
짱입니다.. 오랫만에 물리책을 들춰보고 싶네요..ㅎ
지루함 이꼬르 소름입니다.
놀란 감독이 왜 놀란인지 알게해주는 영화 !
완죤짱이에용두번보고도 너무 좋음ㅋ
이 영화에 평점 선택칸이 왜있는지 모르겟다.
도입부분 좀 지루하긴 했지만 나름 볼만했슴
나쁘지않았는데...음...대단했는데.... 완전꿀잼까진아니었던거같아요 ㅠ.ㅜ
재미없다고 말하는 사람들이 생각보다 꽤 있는데, 재미? 이 영화에 단순히 ''재미''만을 논한다면 그것은 이 영화의 진정한 가치를 전혀 모르는 것이다.
솔직히 제가 다른사람들보다 나이가 적어서 만족도가 떨어질수는 있지만 저는 딱히 재밌게 보진 못했던것 같아요물론 내용은 괞찮았지만 엔딩도 이상했고 (개인적으로)너무 스토리를 끈다는 느낌?ㅎㅎ그래도 다른사람들은재밌다고 하네요 ㅎ
뭐가 그리 대단하다고.  기대하고보면 실망할 듯!지루했슴
이런명작을보고7점이하의점수를주는 무뇌들..내생애 이런명작을 또볼수있을까?
오늘 조조로 보고왔습니다! 정말 감독의 상상력과 스케일과 그 영상의 퀄리티는 정말 돈 아깝지 않게 대단하단 생각마저 듭니다...단, 내용 이해하기가 힘듭니다. 한 20%는 이해가 안되던
안보면평생후회한다.
평가가 가능한가? 이렇게긴 러닝타임의 영화를 한순간도 집중을 놓지않고본건 처음이다
음...뭔가 시간이 안가는 느낌...
아주 재밌네요 강추!!!!
오랜만에 영화관에서 두 번 봐도 아깝지 않은 영화인것 같다
감독이 정말 존경스럽다 드라마틱,. 내 생애 최고의 sf 영화.
정말 재밋었습니다 3시간이 1시간으로 느껴집니다
그냥 보는게 나을 듯. 그런데 어린애들이나 복잡한거 싫어하는 사람들은 별로라고 하긴 하던데 그건 좀 우리나라의 해피엔딩스토리에  길들여져서 그런 듯. 꼭 보세용
대박사건  말이 필요 없다
평점열개가아깝다존나만개는줘야할듯
내게 2014년 최고의 영화였다.
영화 관람 전 광고와 방송기사 등을 통해 기대가 엄청 컸어요. 하지만 보다가 쫌 졸렸어요. 너무 잔잔하달까...내용 면으로는 아주 신선하지만 재미면에서는 별루~~암튼 재미는 별루임
처음부터 끝까지 버릴 장면이 하나도 없었다. 정말 감명 깊은 영화.
세상을 다시보게 되네요!!^^
형용할 수 없는, 깊은 영감을 주는 그래서 다시 보고 싶은 영화 우주, 웜홀 그리고 블랙홀이라는 상상밖의 세계까지 상상해줘서깊은 영감을 주더군요.굳이 세계관이나 철학적 해석 운운하기 보다 보여주고 그려주어 고맙다는 말을 하고 싶습니다.
너무 긴것빼고는 좋았음
내인생최고의영화...!!
과학적 상식이 아니라 지식이 필요해야 고개를 끄덕이며 볼 수 있는 작품! 영화가 끝나고 관객들이 어떤 반응을 보여야 할지 혼동하며 일어나는 광경들이 무지 웃겼음
올해 최고의 영화, 역사에 남을 SF 영화
영화를 보고난 뒤 버스를 타면서 아이슈타인의 상대성이론을 검색하고 있다.
정말 베스트 말대로 될지 몰랐다 경이롭더라..
감동적이고  재미있어요
아이디어가 신선했어요 다만 집중안하면 이해못할듯하지만 초등학생들도 이해할 내용입니다. 집중력 떨어지고 산만한 사람은 아니겠죠?ㅎ
그냥 영화보면 넋이 나감
놀랍긴 했으나 경악할 정도는 아님
이 영화는 얼해 내가본영화중 가장 재미있었다
앞부분에서 조금 졸은거빼곤 내용 감동 굳
재밌었다 재밌었당 새로웠다
지금까지 날 이렇게 울린영화는 없었다.
일부러 평점 매길라고 찾진않는데..시간이 흘러 우연찮게 생각나 평점주는 경우는 있어도..인터스텔라는 평점 줄려고 일부러 검색했다. 이 영화를 보면서 컨텍트+아마겟돈+프리퀀시+그래비티를 한번에 본거같은 기분이 들게해줬다..놀라울따름
사람들이 지루하다 해서 안봤다가 오늘 봤는데.. 와나 사스가 놀란
이영화재미없다하는사람 진심사이코패스같음
재밋네요  감동적이고ㅋㅋㅋ
재미있어요 근데 다보고나니깐 어질ㅋ
이것이과연영화인가...
색다른 감동 정말 재밌음
초반은 지루한 점이 있었지만 뒤로 갈수록 재미있었어요
왜 10점까지밖에 없는거야
평점에 낚여서 영화본건 첨이다.젠장~
에휴~ 플랜A는 첨부터 불가능한 계획이었던거네요. 책장뒤 고스트가 결국 주인공이었던거고.
기대보다는 ....
재미있는 이야기를 하고 있습니다
친구들 손에 끌려가 억지로 봤는데 나올때는 다들 영화에 빠져 넉이 나가있었다....마지막 30분동안은 진짜 소름. 올해 최고의 영화인것같다 진짜 최고 중에 최고!
1500만 돌파할 영화임 잘하면 2000만도 가능함.
와  재미있어요 짱짱이영화 잘만드신것같아요
공상과학 SF 영화인줄 알았는데 후반에 날아다니고 주문걸고 마법쓰는거 보니까 그냥 해리포터 같은 영화더라. 눈은 즐거웠다.
이걸 극장에서 안본다는건 이영화의 예의가아닙니다.
지금까지 내인생의 최고의 영화.. 다보고 난후 감동의 눈물이 주르륵 흘렀다.. 전문가가 아니라 일반인으로서 갸인적으로 너무너무 한장면한장면 대단했다.
봤던 영화 중에 "어떻게 이런 영화가 만들어졌을까" 라는 생각이 들었고, 지루하지않은 최고의 영화였다. 또한 감동도 컸다
169분이길래 내가 잘 볼수 있을까 했는데 169분 진짜 계속 영화 장면장면 볼때마다 감탄하고 울고, 감독님 배우분들 영화속 배경들 진짜 모든게 최고였습니다. 평점 낮게 주시는 분들은 왜 낮게주시는지 이해가 안가는 너무 대단한 작품입니다ㅠ
글쎄...기대보단...
재밌는 영화였어요~~
요약 : 예스잼. 개꿀잼.
인간의 상상력과 가족애를 아주 잘 느낄 수 있는 영화
블랙홀 스토리 애매했다좀더 과학적인 설명이 자세했어도 몰입도를 해치지 않았을 듯
우주의 묘사나 인물간의 감정..긴 러닝타임이 지루할 틈없이 너무나 큰 감동을 받았다..아울러 내 자신도 다시금 깊게 생각하게 해준 대단한 영화였다.
걍쩐다 이거 평점낮게준사람은 그냥 중간에 졸은사람
졸지말고 말 한마디 한마디 집중해서 보세요
영화관에서 두번본 최고의 영화
진짜 감명깊은 영화들은 많았지만 내용이나 그 상상력이나 이만한 느낌을 주게 한 영화는 처음이였던 것 같다인셉션을 뛰어넘는 차원이다
물리학을 전공하니까 더 재밋는거같아요..ㅎ 한번 더보고싶다는생각을 처음으로 햇던 영화네요.. 그래비티생각도나면서 영화수준이 정말 발전햇다는생각이네요!! 미래에 이런영화에 익숙해질날을생각하니 벌써 두렵네요
이 영화는 꼭 봐야하는 대단한 영화입니다!!!
우와 말이안나온다 역시 크리스토퍼놀란감독님의작품!!
이영화를보고난뒤.다른영화가창렬영화가된다
메멘토부터 인터스텔라까지 이런작품을 만드는 놀란과 같은시대에 산다는것이 참 행복하다.
존경스러운 놀란의 상상력.
IMAX가 진리인 영화, 집의 화면 사이즈로는 영화를 제대로 즐길수 없어요!
완전 대박 진짜 지림 ㄷㄷ 개소름
재밌네요 스토리도 탄탄하고..추천합니다!
미친 영화. 가히 말을 할수없는 영화다 누군가에게 재밌는 이유를 설명해라고 한다면 설명할수가 없다 말이 안나온다
상상하기 불가능한 세계를 보여준 크리스터퍼 놀란의 상상력은 정말 경이롭게 느껴진다. 극장에서 영화를 보면서  가슴이  벅차오르는   감정은  오랜만에 느껴본다.
로그인하게 만드네. 진짜 인생영화다 3시간이 30분같았던 작품. 안보면 개손해.영화관가서 봐라;
쌈질도않하는데 이렇게 가슴졸이며보기는 첨이네영화보는내내 왜 몸에 열이나지?
제가 이 때까지 본 영호중 최고의 영화라고 생각 합니다.  인터스텔라를 영화관에서 볼 수 있었다는 것이 영광이라고 생각이 될 정도로  추천합니다.
2시간을 우주에서 산 느낌..
블랙홀 빨려들어가고 머피책방으로 이어질때 온몸에 소름 돋았음
시간과 우주에 대하여 아주 뛰어나게 풀어낸 영화임에는 틀림없지만 이야기 자체의 직관성이 많이 떨어져서 이해하기가 어렵고 지루하다, 그치만 한스짐머의 음악이 그 부분을 많이 메꿔줌
기대가 커서 실망도 컸다. 상대성 이론을 드라마와 결합시켜 흥미롭게 풀어낸 것은 좋았다. 그러나 후반으로 갈수록 마술같은 드라마만 남고 과학과 개연성은 사라지고 말았다. 새롭고 놀라운 상상력을 기대했는데 과학적 사실의 발 끝에도 못미칠 드라마만 보았다
과학이라는 이론을 이렇게 쉬우면서도 흥미롭게 접근하는한편의 픽션  아니 논픽션에 접목시키는 대단함을 느끼면서... 감탄이 절로 나온다. 마지막 그렇게 고대했던 아빠와 딸의 만남! 한마디로 최고다. ^^
경이로운 장면에 모두 최면걸린것같음 우주이야기 나오고 심오하고 과정결말이 비현실적인것같으니깐 걍다뻑이가서 비객관적으로 별점십점때리는거임
음악마저 최고였다ㅠㅠ
;;;재밋다,,,ㅇ
진심 이렇게 잘 표현한 영화는 처음이다.정말 평생 소장하고픈 영화다
피곤한  늦은 저녁시간에 봤음에도 졸지 않았다.
왜 놀란이 놀란인지 알게하는 작품중 하나
세시간동안 집중한 영화는 처음.. 대박..
진짜 어마어마하다 이렇게 몰입해서 본 영화 처음이었음..
보는 내내 소름이 돋았다
생각하지못했던 부분이라 흥미롭게 관람.조금은 어렵고 이해하기 어려운 부분이 있었음.
가족의 진한 사랑을 되돌아볼수있었고3시간내내 지루하지않고 긴장감을 유지하며 재밌게 봤던 영화!
우주여행한기뷴ㅎㅎ스케일이커서좋았어용
왜 사람들이 초반 30분이 중요하다고 했는지 영화를 보니까 알겠네요.. 와우.. 어떻게 저렇게 표현할수 있는지 ㅎㅎ 대단해요
상대성이론, 블랙홀 웜홀 이런 기초지식있는분들은 소름끼치실 대작..정말 최괴다
존잼 과학자들도놀랏다니
런닝타임3시간이라 살짝고민한걸 후회하게 만드는영화~정말 대단하단 말밖에 할수가없네요~
처음 별점남겨봅니다 이런영화를접할수있었다는게 영광이었어요
살면서 이런영화는 처음이다...진심으로
와 진짜 대단하다는 말밖에 안나오네요
내가 감히 이영화를 평가할 수 있을까..
너무 감동적이였습니다.가족애,  인류를 구하려는스토리 구성도 좋았고중력에 대한 부분은 이해하기좀 어려웠습니다.^^
놀란이 어떤 영화를 들고 나올까? 정말 기대를 많이 했었는데..정말 1년넘게 기다린 보람을 느끼게해준 영화였음...평소에 궁금했던 웜홀과 블랙홀이야기를 소재로해서 정말 흥미로웠음! 물리학과 상대성이론이 약간 생소 했지만 감동과 환희의 169분이었음!
걍 미쳤음 최고임 놀란 사람아님
3시간이 30분같았던영화... 나도 시공간을 초월한듯 ㅋㅋㅋ
오랜만에 자극적이지 않으면서도 흥미로운 영화를 봐서 좋았다. 보는도중에 이해안가는 부분들이 있었지만 영화를 보고난후 사람들이 생각하는 해석과 내 해석을 맞춰보는 재미가 쏠쏠 했다
넘재미나고판타스틱한영화였습니다.
내가본영화중최고이다.
우주여행+지구를 지켜라+가족애 등등 여러가지가 섞여서 시간은 잘 흘러간다. 하지만 정말 뭘 말하고 싶은 지는 모르겠다. 요즘 같이 무거운 세상에는 예고편 덤2가 더 나을 지도....
재미있게 보았네요. 글치만 매체에서 보여준 관심만큼은 안었던듯 합니다. 분명 수작이라고 할만했지만 넘 기대하고 봐서 그런지도 모르겠네요^^
재밌었습니다. 그런데 주변에서 너무 재밌다고 해서 기대를 많이해서 그런지 기대에는 못 미친 것 같습니다.
한마디만 할게요이영화가 별로라는 사람이 불쌍하다.
아무리 상상해도 머릿속으로 그려지지 않는,  그러한 고차원 세계를 이렇게 보여주다니.. 뭐  무슨 말이 필요하나요.  각박한 이 대한민국 사회를 살아가야겠다는 생각이 뼈저리게 느껴지는 제 자신이 이 영화를 보고 너무 부끄럽고  하찮게 느껴지네요.
정말 최고의 영화 올해 제일 감명깊게 봤어요~
글쎄... 과연... 영화자체가 흥미로운 소재인 만큼 이해시키기 어려운건 알겠음. 전반부 후반부 노력은 했지만 결국 마지막 부분 대사로 이해시킨 영화. 재미도 감동도 뭐하나 저에겐 와닿는게 없었음.
인간의 지혜와 지식은 무한하다. 그 가능성을 과학적 시나리오에 담아 새로운 인식의 지평을 열어준 영화이다. 이제 신화속에서 진리를 구별할 지성을 갖도록 자극을 주는 최고의 수업시간이었다.  많은 사람들이 보고 듣고 깨우침을 얻기를  ...
한번봐서는 이해하기 어려워요~~
그냥 말이 안나옴. 집에 오는내내. 멍했음. 싸인받고 싶다. 나 태어나서 평점 처음 남김. 10점 가지고는 택도 없다. 숫자로 점수를 표현하는거 자체가 미친거임.
내가 뭘 본건지 몰르겠다 대단하다 아이맥스로 못본게 한이다
와..쩔어요진짜개쩔어요봐요
와.. 정말 놀란감독님 대단해요! 인터스텔라는 제가 태어나서 최고의영화였던것같습니다! 친구끼리와서 울고 감탄하고..영화관에서 폭발하거나 그럴때 깜짝깜짝놀라는 재미도있었습니다.. 폭발할때 관람객모두가 흠칫!.가족이야기도 중간중간나와서 지루하지않고 굿!
진심 끝내준다. 인생영화급
아...극장가서꼭봐요..자동차극장 72인치TV DVD방 절대 제대로다못보여줘요..제발이런영화는 돈주고봐야되요..헌혈하고받은예매권으로본게 미안한영화는 처음이었어요 진심으로 감독한테 존경스럽다는말이 저절로나와요! 세시간짜리 우주여행이에요 대박!!!
내인생의 최대의날이였으며 최고의 영화.
생애처음으로 평점을 매겨보네요 그냥 대박 인생영화됨
놀란감독의 작품은 볼때마다느끼는거지만 나오면서 여러가지생각이들게 된다 정말 여운이 남는 작품이고이영화를 12000원에보게되고 이영화가있을때 태어나서보게된기  정말 행운이라고 생각한다
정말 모처럼 생각하게하는 영화를  본거같아요 재밌게 봤습니다
중후반부로넘어가면서부터입벌리고봄진짜내생애최고영화
우주에관심이많어서 재밌게봤어요
내 인생 최고의 영화. OST와 영상미 그리고 감탄 뿐만 아니라 감동을 자아내는 스토리.
정말 기대 이상으로 재밌었어요^^
최고임. 개인적으로 앤 해서웨이와 맷데이먼이 다른 배우였으면 더 좋았을 듯.
진짜 놀랍고 마지막엔 계속 입벌리면서 보게된다.솔직히 내용이해가 잘안가서 처음엔 지루햇는데너무 잘표현해서 정말멋잇엇다
막 보고 나왔는데 말로 표현이 안돼요 이 느낌이
말로 표현 할 수 없을 만큼 집중해서 봤다.
좋은 영화인데 조금은 아쉬움
와우 10자이상....
아무 생각없이 본영화였다  지루함도 있었지만 많은것을 느끼게하는 영화였다암튼 이영화 강추합니다
너무 감동적이었어요~~
또한번 시보고싶다...
꼭보세요 두번보세요 진짜!!
말이필요없음.최고 다시보고싶다
Good!!완전짱 임!!
보는내내 영화끝나고 하루종일우와.. 라는생각밖에안듬
안봤으면 정말 후회했을 영화....대박..
내가 본 최고의 영화...정말 3시간동안 단 한번도 지루하지 않았고..이어지는 스토리가 정말 경이로웠다..
몰입도쵝오였습니다아이맥스로다시볼거에영
긴 런닝타임이지만 끝까지  한 눈 팔지 않고 본 유일한 영화. 또 보고싶음!
인간이 분석하고 펼칠수 있는 과학을 중력이란 이름의  캔버스로 그려냈다. 우주의 끝없는 거대함과 신비로움은 그래비티와 견주어도  손색이 없다.
이런영화를극장에서볼수있다니
처음에 볼 때는 정신없이 쫓아가기 바빴는데 다시 두 번째보니 충분히 즐기면서 재미있게 본 것 같아요~
감독이 천재인듯 아니 천재를 넘어섯다 ㅋㅋㅋ 대박 재밌게 봤습니다
이 영화는 미쳤다.. 사람이 상상해낸거라고는 믿을수가 없다...
올해영화끝판왕 레알강추
내가 아는 어휘로는 표현할 수가 없다 정말 인간이 이런 생각을 하고 영화를 만들었다는 게 경이롭다
보다가 몇번 소름이 돋았는지 모르겠다...
이런 스토리를 갖는 영화.. 얼마나 있을까요~ 현재 기술과 정신이 만들어 낸 예술이라고 생각합니다
어떻게 이런걸 생각할까
영화 시간 가는줄도 몰랐다. 충격 그 자체다 진짜 와... 놀란은 천재다
어지럽고 어지럽다... 놀라운영화!
제대로된 명작이라 생각한다.생각지도 못한 복선이 생기고 여운을 남겨준다.
영화관에서본 내가 대견하다
경이롭고 비범한 ART. 새삼 놀란의 뇌구조가 궁금하다. 아마 우주만큼 넓고 광활하지 않을까?
과학지식 별로없는사람은 이해안되서 재미없을수 있다. 그러니 영화제목으로 검색해 보고 가시길. 중력을 이용한 로제타 호의 비행, 특수상대성이론(속도에 따른 시간의 흐름의 차이), 웜홀(시공간을 구부려 이동) 은 아셔야합니다
긴시간 지루하지 않네요나름 해피엔딩이 좋아요
이해했음에 감사하게되는영화
한 번 보면 두 번 보고싶은 영화.
어린 왕자라는 책은 10대 때, 20대 때, 30대 때 읽을 때 받는 느낌과 인상이 다르다고 한다. 이 영화도 어린왕자와 똑같지 않을까라는 생각이 든다. 대학교에 가서 교양과목으로 과학을 배우면서 다시 한 번 보고 싶다는 생각을 하게 된 영화이다.
인터스텔라 마지막에 소름이 끼치더군요... 감독이 천재임을 확신했습니다..
SF 좋아하면 무조건 봐야함 물론 과학적으로 말 안되는 부분이 존재는하나 그래도 상업영화라고 하기엔 너무 훌륭함 영화자체로 보면 어려운 주제는 좀 쉽고 즐길수있게 풀이했음 그냥 한마디로 대박 열번봐도 안 질릴듯 된다면 평점 100점 있으면 주고 싶음
꼭 봐야 할 희대의 명작 정말 말로 표현할수 없을만큼 대단한 영화 안봤으면 크게 후회할 뻔했다.
짱 재밋었고 과학에 관한 흥미를 깨워줬다.
진짜  상꿀잼.. 꼭보셔야합니다...
유년시절,  우주에 대한 동경을 그대로 되살려준 영화.그리고 우주를 통해 놀란이 얘기하고 싶어하는 그 ''답''.
굳 멋진영화. 다시 또보고싶은 영화.
정말 굉장한 영화입니다아니 굉장함을 넘어서서 완벽합니다심지어 영화가 끝난 즉시에 다시 보고 싶을 정도였습니다죽기 전에 꼭 봐야할 영화 입나다 강력추천합니다!!!
놀란님과 동시대에 산다는 것에 감사하다..
믿고 보는 놀란감독 영화..후회없고 시간. 돈 아깝지않은 영화였습니다.
대단대단대단대단대단
정말 깜짝 놀랬다 놀란 변태였어 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 하다니 ㅋ
말도안나와 나중에 자식낳고 자랑할수있겠다 이런생각들정도로 경이롭다 .
사람이만든영화가인가? 이게?
정말 재미있다. 인간 상상력의 극치를 느끼면서 즐겁게 봤다. 아들들아 아빠말을 잘들어야해!
어렵다는 느낌도 들 수 있지만 상당히 흥미있었고.. 역시 놀란은 놀란이다!
장난없네요 인생작품이네여
최근 몇년간 본 영화중 최고bb
크리스토퍼 놀란감독은 진짜 천재라는 생각밖에 할수없는 영화
좋아요  좋아요 좋아요 굳
이건진짜 꼭한번쯤 봐야한다
내생에 최고의 영화.. 또 보고 싶다
지인들에게 진심으로 추천...
꿀잼 허니잼 그냥 믿고봐라이기
영화 속 과학적이론에 집중하기 보다는, 인물과 이야기에 집중하시면 더욱 멋질 겁니다^^
최고. 진짜 상상력의 끝판왕을 보여주는 최고의 영화. 스케일에 놀라고 상상력에 놀라고.... 그냥 안보면 개후회함
그야말로 어마어마 합니다
눈도 즐겁고 마음도 찡하고 전율도 있고 생각할것도 많아 멋지고 좋내요
우리가 살고 느끼는 세계가 매우작다고 느껴지게 만드는 영화였습니다. 휴머니즘과 과학을 조화롭게 표현해 만든 훌룡한 작품. 글씨로만 봐왔던 이론들을 직접 영상으로 볼 수 있어서 좋았습니다
안보고 있다가 나중에 인터넷에 떠서 그걸로 보겠다고 생각하면 후회한다. 영화관가서 돈주고 보면 진짜 돈 아깝지 않은 영화를 보게될 거다.
몰입감이 최고조에 달하게 만든 영화....
영화가그냥개미쳤음.
5차원 공간들어갈때 과거 삽입형 소름;;
나에게도 시간의 상대성이론이 존재하는걸까..나라는 인간의 5차원세계는 어떤 이진법으로 표현될지 의구심이 드는 영화!!말로 표현할 수 없는 그런 기분이랄까..!!(여어- 흥분가라앉히라구?_?!!)감탄의 메스꺼운 정도가 경이롭기까지 하다.
걍 꼭봐야되요. .. 머스트시
이건 꼭 봐야하는 영화입니다
물리학에 지식이 없어도...충분한 설명을 해주는 친절한 영화..!
말이 필요없음, 꼭 봐야함.
(^o^)b(^-^)v (^-^)v (^-^)v (^-^)v (^-^)v (^-^)v
숨죽이면서 본 최고의 영화였어요
처음부터끝까지손에땀을쥐게하는영화였어요.^^
내인생 영화 탑3안에손꼽히는 대작말로표현할수없는 대박영화
내가본영화중에서 최고 재밌었음 아마 이 영화가 재미없다는 사람은 초반의 아주약간약간의 지루함을 못견딘 분이거나 물리학이나 우주자체를 아예매우싫어하시거나. 관심이없더라도 내용이해에 무리가 가지는 않음 꼭보셈 난 또보러가야지
내 인생 영화임 내일 또 보러 간다  영화관에서 두 번 보는 영화는 이게 처음 ㅠㅠ 감독이 존경스럽다 진짜
완벽 그자체입니다..몰입도 대박이네요 3시간이 길다는걸 전혀 못느꼈습니다
다시는 만나기 어려울 것 같은 영화.
무척 흥미롭고 진지하게 봤다. 영상미도 뛰어났고 내용 구성도 좋았다.
상상력의끝은어디인사 보여주네요
하 최고다..경이롭다는말이 딱맞는영화다 정말미친영화.. 보는내내 입벌리고보다가 턱빠지는줄알앗네
와.. 장난아니다 와 정멀 멍해짐 ㅋㅋ와
그라비티랑은 다른 우주영화....어려운 이론을 이해하려고 집착하지말고 그냥 휴먼으로 이해하면 좋을 영화....호불호가 분명히 갈릴 영화인듯....난 호!!!!
내맘속 영화 1위로 등극. 진짜 어떻게 이런 영화를 만들수있는지.. 놀란 다른 차원에서 넘어온거같음
솔직히 사람들이 내용 어렵다해서 카트볼까 했는데 카트봤으면 후회했을듯  별로 어려운것 같지도 않고 ㅎ 그리고 내 생에 본 영화중에 1위로 꼽을 영화인것같다. 진짜 상상이상으로 너무 재밌게 보고 마지막쯔음에는 입벌리고 본 것 같다.
우주라는 매개체를 리얼한 다큐처럼, 완벽한 SF영화로 만들어준 것에 대한 경의를 표한다!
말이 필요없음! 지금 당장 IMAX 예매하시고 관람하시길
진짜로... 마지막 30분정도는 입벌림...
더이상 말이 필요없다. 그냥 한번 봐라
야... 정말로 오랜만에 보게된 명작이였다. 반전과 신비로움. 현실적으로 느껴지는 CG는 정말 현시대 영화의 모범을 보여준다. 강추!
90프로만솔직해지기 그러므로나는 9점
열글자다 열그자다 잼 잼
이건 영화가 아니라 미래다.
내가본외국영화중에제일재밋다!
정말 개꿀잼입니다 사랑해여 감독님
그저 미쳤다는 말 밖에 할 말이 없어요 이게 도대체 사람이 생각할 수 있는 내용인가.... 경이로움의 끝을 경험했습니다. 이걸 경이롭다라는 말로 밖에 표현할 수가 없어서 미안할 정도네요...
충격이다.... 감독이름이 괜히 놀란이 아니네
솔직히 베트맨보다 잼없고 네셔널 지오그레픽이 더 잼나다
보는내내 심장이 바운스 바운스
재밋습니다. 꼭보러가시길
시간긴그래비티같았다.
너무 기대를 했나 사실 개인적으로는 좀 뻔하게 느껴지는 부분들이 대부분이였어요.
거대한 영화네요. 재미있습니다. 3시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠습니다. 훅~ 빠져서 보게되는 영화입니다~
방금 보고왔는데 소름돋는다 라는 말밖에 안나온다....내 생애 최고의 영화. 꼭 보시길
내인생 최고의 영화입니다
흥미롭긴 한데..너무 길어서 보는게 힘드네요 ㅠㅠ
이해못하겟다는사람 이해못하겟고 지금 보는중인데 드럽게 잠오네..
생각의 폭을 넓혀주는 명작.
3시간이 30분 같이 짧게 느껴졌던 몰입도 최고의 영화이자 많은 사람들의 기억속에 오래오래 최고의 영화로 남게 될만한 대작이라는 생각을 감히 해봅니다. 감독의 다음 영화가 무척이나 기대가 됩니다
기대하고 봤는데 기대를 저버리지 않은 영화. 판을 엄청 벌려놔서 마무리는 어떻게 짓나 내가 다 걱정이 됬었는데 상상치도 못한 결말로 마지막까지 뜨억 하게 만든... 진심 또보고 싶다
이미 검증되었던 놀란은 또 한번 인터스텔라로  감동을 주네..
6점은 너무 많이 주는거 같고 4점은 좀 적은 점수인듯... 딱 그정도 영화
평점은 높은데 저는 왜 재미가없었을까요? 평점이잘못됐나  내가 잘못됐나 안졸고 눈부릅뜨고봤는데...
그닥..기대하고본것만큼은 아닌거같네여
영화의 스케일이 놀랍다. 그러나 지나치게 환상에 의존하는 것 같다. 윔홀이나 상대성이론 같은 과학적 사실을 이용하는 것이 재밌었지만 환상에 의존해서 스토리를 풀어가느데서 벙찌게 한다. 내가 보는 것이 sf여 그냥 판타지여?
크리스토퍼 놀란이야 입닫고 보기만하면되, 머가 더 필요해?
인생 역대 최고의 영화앞으로도 이만한 영화 없지 싶다소재 시나리오 음악 연기 모두 최고다두번 봤지만 두번 다 눈물나온다
경이롭다. 옆자리에 혼자 온 오타쿠 아저씨는 영화 보는 내내 다리 떨고 휴대폰 만지고 혼잣말을 중얼거려서 초반 집중하기가 참 어려웠지만 중간에 지루한지 나가버려서 정말 집중해서 보는데 눈물이 났다.
완전재미잇고 흥미롭고신기행습니다
재밌다 완전!!!!  안지루하다 눈을못뗀다
최고의 영화긴 러닝타임동안 눈을 깜빡이는게 아쉬웠던정도
어려운영화이엿어욪 너무ㅜㅜ
재미있게 잘 봤습니다. 감독에 뛰어난 상상력이 돋보이는 영화였습니다
기대에 못미쳐서 5점줌
설득력이 부족한 부분도 있었고, 다소 진부하고 지루해도 미래로 뛰어넘는 그 느낌이...
진심 28년 살면서 영화를 한번 더 돈내고 보고 싶다고 느낀 영화임.
이 영화가 10점이 아니라면 어떤 영화가 10점일까?
이건진짜 10점안줄수가없다...
난 영화가나올때마다 항상 거의다본다. 몇년전부터 내가본영화들중에 갑은 써니였는데 오늘바뀐다. 인터스텔라...로..
심오한 내용...찜찜한 결말...하지만 새로운 가족영화??
브랜드가 한말이 주제인거 같다. 사랑은 모든걸 초월하지..
인간의 무력함과 위대함을 잘 보여준 영화
아주 재미있게 잘봤어요
진짜 영화 한편을 보고 나왔다.
세시간이 어떻게 지나갓는지 모르는 영화...이 영화보고 많은 영감얻어갑니다 10점 줍니다
엔딩크레딧 후에 뭔지 모를 감정에 펑펑 울었어요...놀란은 정말 천재인 듯!!
영화보면서 소름이 수십번은 든거 같다 진짜 대작이다.
몰입도가훌륭한영화였다
보면서 잠시도 눈을 땔 수 없던 영화결말이 예상되면서도 화려한 영상미에 압도되는 영화
이게 진정한 예술이다.
이런 명작은 처음본다. 친구끼리 가서봤는데 모두 끝나고 벙쪄있더라. 하루내내 인터스텔라얘기만함
처음부터 끝나는 순간까지 심장이 두근두근. 내 생애 최고의 영화였다.
와와와와오오오오우우
고교시절 지구과학1등급.다른건 다못했어도 천문학자가 꿈 인지라 지구과학만큼은 재미있게했었지..우주소재영화는 다 미흡하고 이론을무시한영화였는데 이건다르다 경이롭고 독특한아이디어들이돋보이며 상대성과양자학모두를 이해하기쉽게꾸몄지..정말 내생에 최고디최고영화
쥬라기 공윈이후의 새로운 경험이였다OO후에 감각적인 예술 명작으로남을것을 확신한다
혹평가,기자,평론가 너네는 항상 세상을 재미없게 살아라^^니네 기준으로 현실성 없고 근거 없는 아바타, 스타워즈, 해리포터, 인터스텔라, 인셉션 보면서 재미있게 살테니까
꼭 보십시요..경이로움에 박수치실겁니다! 내  인생 최고라고 감히 말하고 싶습니다.
정말 대박인 영화였습니다!!!
주체할수 없는  감동,눈물
커다란 우주라는 자연속에 조밀한 인간의 내면까지 그린 영화... 그러다 보니... 조금 아쉬운... 그런영화... ㅠ
우주는 넓고, 인간의 상상력은 더 넓다.
작가의 상상력은 진정 인간계가 아니고, 감독의 연출력은 리얼하다..
지금까지 본 영화가 영화냐?
와 이거 진짜 안 보신 사람들 꼭 보세요. 저 진짜 이거보고 놀랐습니다. 영화 평점 달아보는게 처음이네요. 이거 진짜강추 입니다.
영화관에서 보세요 꼭 ....
그냥 이건 대단하다.. 평점 낮게준사람들은 대체 이영화를 보긴한걸까..
진짜 내가 살면서 이런영화를 볼수있어서 좋았다. 정말 명작이라고 개인적으로 생각한다.
재밋쪗재밌쪙 아이맥스로 못본게 후회스럽다,. ㅠ
정말 멋진 영화로 기억에 남을듯
그냥 대박이다 말이필요없다
감동스럽고 경이롭고 엄청나고 대박이다..꼭보세요
영화를 보고 난후 든 나의 생각. 대박이다! 대박이야!내 영화의 역사는 이 영화를 보기 전과 이 영화를 보기 후로 나뉜다.이 영화를 보면서 크리스토퍼 놀란 감독의 천재성의 감탄을 안할 수가 없는 영화다. 크리스토퍼는 천재야..
몇번을 다시봐도 감독이 존경스러운.... 영화이기보단 하나의 작품 이다
영화를 보는 내내 경이롭다는 생각이 들었다.
말이 필요없는 영화인듯
몇일째 머리속에서 영화내용이 계속 생각난다 미쳐버리겠다
우주여행갔다온기분임@0@진짜보세요bbbb제에발
강의들은 느낌..경이롭다
우리나라 영화가 혐오스럽게 느껴짐.
이렇게 수준 높은 영화를 볼 수 있다는게 영광스러웠다. 이 정도 수준의 영화를 감동있게 관람하고 즐길 수 있는 수준까지 우리나라 관객의 수준이 올라왔다는 것도 놀라웠다
감히영화라는타이틀붙이는것도아까웠다..
소름에 소름. 말이필요없음.
걍 보삼 정말 미국영화가 세계 넘사벽이라는 이유를 절심히 공감하게 됨
말이필요없다 꼭보러가라
감독의 상상력이 너무대단한거같다
3시간이 순식간이다 말로표현불가..
말이필요없는영화!!!!
공상영화지만 따뜻한 ..완벽그자체
다른말이 필요없다. 크리스토퍼 놀란과 그 가족은 실로 우리에게 놀라움과 영광을 주기 위해 태어나지 않았나 싶다.과학적이론을 들이대며 영화를 평가하는 이들만큼 멍청한자들이 없다. 그들의 연출에 경이를 표현하며 감상하라. 단지 그 뿐일 것이다.
재미로 보는게 아닌것같다
내가 원래  평점주는 사람이 아닌데  손이 멋대로 움직이네
처음 영화 보고 리뷰써보네요;; 10점이 아닌 100점입니다.제가 본 영화 중에 정말 최고입니다.이건 정말 그냥 최고입니다. 감사합니다. 이런 영화 만들어주셔서 놀란님
진심짱 진짜한번쯤은꼭봐야될영화
월드워z보고 이후로 본거중에 제일 오지는거같아 오히려 이게 월드워z보다 더한거같아
3D로 한번 더 볼까...
나의 모든 감각이 반응하는 단 한편의 영화...눈은 안습이요 심장은 벌렁벌렁...귀는 깨어나고 피부는 전율하며 뇌는 호강한다..평생 이런 영화를...다시 만날수 있을까..
내 인생 최고의 영화 나의 소중한 사람들에게 꼭 보여주고싶은 명화
아 진짜 최고였다 진짜.... 영화니까 비현실적이여도 실감난 연기들과 영상 너무너무 좋았다 진짜 강추!!!
적절한 물리학과 적절한 SF적 요소가 섞인 판타지틱한 SF 가족영화
항공우주공학 전공한게 자랑스럽다.
영화비를 더 내야할듯 ..
개인적인  평점, 그 이상도 이하도 아닌
결국엔, 마침내 일어서고야마는 인간에 대한 놀란의 사실적이고도 진지한 성찰로 가득한 개인적인 찬가.
아인슈타인의 상대성이론은 전세계에 서 이해하는 사람은 세명뿐이었었다. 이 영화로 인해 많은 사람들이 적어도 시간의 개념은 이해 할수 있을것 같다.
생애 최고의 영화를 고르라면 0.1초의 망설임도 없이 인터스텔라 라고 대답하겠다
이거보고 재미없다고 하는사람은 바보 되는거다.
볼만했다.  특히 눈이 즐거웠다. 다만 마지막에 사랑으로 마무리한것이 아쉽다
재밌다..기다리고기다린보람.
한마디로 말해서 재.미.있.었.다
정말최고입니당!~~!!
왠만해서는 평점도안주는데 진짜 이건 꼭봐라
영화 여러번 보실 분들은 필름으로 보시길 추천합니다.
공간 차원에 대한 고정관념이 무너지는게 좋았습니다
그냥 보세요....그래도 되요 그냥 봐요..
진짜 이건 꼭봐야할영화... 보는내내 지루함이 전혀없고 놀란이 우리 세대에 존재한다는게 놀랍다.. 어떻게 이런 영화를 만들지?
경이로웠음 우주학전공 희망하고 싶어서 우주관련 영화 꼭 챙겨보는게 이건 진짜 안보고 살면 인생 헛산거라고 생각
내가 이 영화를 보려고 살고 있었구나...어떻게 이런 영화를 생각해내지?? 아인슈타인과 뉴턴과  크리스토퍼 놀란의 합작품이다.
짜임새있고 길지만 지루하지않아욧
영화를 다보고 난뒤에 진짜 할말을 잃음..
모르고 봤는데 정말 상상력이 놀라웠고 전혀 지루하지않게 잘봤어요 감동적이고 경이로웠습니다
경이롭다 크리스토퍼 놀란. 당신은 이미 스탠리 큐브릭과 동급.
24년 인생 최고의 영화 타이타닉보다 재밋게본 영화는 인터스텔라가 최초
단순히 재밌는 영화가 아니네요.슬픈 영화도 아닌데 끝날 때 눈물이 흘렀습니다.감동을 넘어 표현하기 어려운 여운이 계속 남네요.
최고의영화다진짜 무조건꼭봐야됨
충격적인 영화..최고다
영화도 아는 만큼 보이고 이해할수 있는 것..대부분 재미 없다고 하는 사람들 이유들이 지루하고 무슨내용인지 모른다는 것.이런 사람들은  그냥 눈요깃거리용  코믹,액션영화나 쭉 보세요.
이해는 안대지만 좋았다
얼마나 재밌어서 이난리지 했는데 이거는 재미라는 단어로 표현할수없고 크리스토퍼 감독은 진짜 천재고 대단하고 이영화는 정말 꼭 봐야하는 대단한 영화다.
알바 아니다. 평점 10점 준다.여기에 평점 준 19000명의 사람이 알바라고 생각하는 사람이 빙구 아닌가?
인터스텔라 보러와서 자는 사람은 영화를 이해 못 하는 멍청이다.
반드시 아이맥스로 볼것
기대했지만 훌쩍 뛰어넘네요
말이 필요없다...그냥 보시길 추천
올해 최고의 영화다...
10개도 부족하다놀란감독과 동시에 살고 있는건 영광이다
우리의 삶의 시야를 넓혀준 영화
영화에게 압도당한 기분이였다
다큐느낌드는 우주영화! 경이로움ㅋ
인생영화 ㅠㅠㅠ지짜재밋어용
3시간이길게느껴지지않았어요. 정말정말좋은영화입니다ㅠㅠ 안보신분들 계시면 꼭 보세요!!!
^^최고였습니다~!
불분명하고 억지스런 구조를 감정적 카타르시스로 극복하는게 놀란의 능력이라면 능력.
이영화는 지구와 우주사이의 공간과 시간을담고있다그러나 가상세계에서 일어나는 일들은 빠르게 흘러가는 필름이다
문과를이과로전향하게만드는영홥니다
혹자는 이론으로만 알고있는걸 영상으로 보니 놀란감독의 표현력이 보기 싫었을수도 있겠다만.어느누가백지종이위에이런미친그림을그릴수있을까요.사실이던 사실이아니던.영화사의 획을그은건 맞는것같군요..전 영화보고 한동안 헤어나질못했어요.
그냥대박 ㅠㅠ 평점 남기는거처음
소름돋는상상력구현.... 진짜 놀랍다
재미있어요 애초에 아이맥스로 볼껄ㅠㅠ
상상력은 물론이고, 영상미와 스토리, 구성, 촬영 모든 것이 대단하다.다만 너무 감성에만 다가간 것은 아닌 가 하는..
가서 그냥 감동만 받고 왔다 칠천원 내고 볼만한 작품이 아니다
결국 마지막엔 사랑이라는 한단어로 압축되는 영화
재밋어요역시놀란감독이네요
보기전엔 2시간 49분 짜리를 어떻게 보냐 라고했지만 본 후는 4년간의 감동을 2시간 49분으로 하기엔 너무 짧다라고 느껴진 영화다.
평론가들의 낮은 평점과는 다르게 무척이나 감동하고 놀란 영화
SF적내용을 이해못하면 최악, 잘 이해한다면 최고의 작품!! 초장에 약간 지루할 수 있는 부분에서 인물들의 대화를 놓치지 말것, 사소라게 여겨지는 대사마저 전부 복선 역할을 하고 있다는 점에서 경이로움을 느낌.. 부모는 자식의 유령이란부분이 특히..
멋진 장면도 있고, 상상력도 좋고, 배우들도 좋았지만...스토리가 지루한 면이 있다. 10점을 왜 이렇게 많이 주는지 이해는 잘 안가지만...
마무리가 별루에요오.
경이롭다는 말이 가장 잘 어울리는 듯..  놀란빠다 어쩌다 얘기들이 많은데..  영화자체가 재미를 떠나.. 큰 감동을 주는데.. 좀 감독 빠돌이 빠순이 소리 들으면 어떻냐..  참 잘만든 작품이다.. 후세에도 놀란감독의 명작으로 남을 영화..
물리학적 생각을 끌고가는 극본과 연출은 좋으나 그들 혹은 진화된 어떤 것들은 개연성이 떨어진다.
감히 내가 이영화를 평할수 있을까..ㄷㄷ
어떻게 이렇게까지 생각을 할 수 있을까.. 경이롭습니다 정말.
영화 상영시간도 타임시프트를 했나...
진정한 영화의 모든 것을 보여주는 대단한 영화..
놀란*2  두번놀람!  미쳤나봐~
미쳤다 진짜일단봐라
대작이다.... 대단한영화
내가 평가할 자격이 있는지 조차 의심스러운 대단한 영화!!
다시한번 보고싶은 영화다
감독이 어떻게 저런생각을 한건지 놀라울 따름이다.. 소름돋았음.. 다시 한번 보러 갈 예정
역시 크리스토포 노란다운 작품이네요. 너무 재미있습니다.
지금까지 안보고 리뷰 찾는 당신은 진정한 루저.
심오한게 재밌음ㅋㅋ굿
고전으로 남을 영화타이타닉 이상이다
괜찮게 봤습니다!! 감동도 있구요
놀란감독은 미쳤다 이건 안보면 바보되는 영화
감독의 상상력이 돋보이지만 내 머리가 딸리는건지 글쎄..
지금까지수도없이영화를봐왔지만평점을주고싶었던영화는이영화뿐이다 안봤으면정말땅을치고후회할정도로 잘만들었고 기존틀을깨버린것같다 내가족들친구들에게다알려주고싶고 내가이영화를평가하기엔 너무 부족하다
사기적으로 잘만들었다 설마했는데 그 설마 이상으로 재밋게봤다 사람들이 왜 저렇게 평점을 남겼는지 알겠다 안봤으면 후회할뻔한 영화...
명작이다..많은 생각을 하게 만드는영화..
와 이건뭐..무비타임 긴영화는 지루함을쉽게느껴서 보기힘든데 보고나서 3시간이란걸알았을때 놀랫다...
말이필요없다감독이미친영화개지림
딱 내스타일의 영화였다. 이런 소재 굉장히 좋아하는데.. 현실과 SF가 적당히 섞인것도, 그 많던 떡밥 회수도 정말 보는 내내 감탄이 쏟아졌다.다음 내용이 전혀 예상가지 않았다.한 편의 영화에 이 모든 내용이 다 들어간게 신기할정도...머피귀여움
숨쉬기 어려웠어요...후아후아 긴장
서사구조가쪼오끔 억지스러우나 무색할만큼 아름다운 영상그래픽., 배우들의 내면연기는 물론 극중 ost가 화룡정점을찍는 영화였다. 물리가 이렇게 매력적일줄이야...
그냥 보세요, 그리고...
그냥 꼭 보세요. 말로 어찌 표현할 수 있으랴
여지껏본영화중 사람이 이렇게 많이 한꺼번에 봤는데 모든사람이 영화에만집중하고 나간건 처음이었다
다른 세계에 다녀온 느낌이었다. 상상력이 어디까지 시각화될 수 있는지 이제 감도 안올정도다. 시공간의 초월 놀라울 따름이다. 철학이 담긴 영화인만큼 집중하고 봐야하는 영화 ..근데 내가 무식한 탓인진 몰라도 뭔가 어려웠다...
처음으로  네이버 영화에 댓글달고 평점 매기게 하는 영화다,,,
보면서 중간엔 슬퍼서 울었지만 영화가 끝날쯤엔 이유없이 눈물이 나왔다. 영화관을 나오면서 펑펑울었다 진짜아직도 내가 왜 울었는지 모르겠다..
정말 재밌어요 반전도 있고 가장 인상깊은점은 음악이주는 긴장감이 장난 아닙니다
기대한것보다 더한감동이왔다
최고... 영화 중간에 집중못하고 핸드폰 보는 무개념들만 빼면 정말 최고의 영화였음
살면서 이런 작품을 볼 수 있는 것에 감사한다
진짜  인셉션다음으로 재밋게봣던영화  꼭봐야된다진짜
이건진짜 인생영화입니다.. 꼭보세요 평생 기억에남을듯한 영화..
평점 처음 남겨봄.. 진짜 세시간 내내 입벌리고 보고 왔음..진짜 경이로운 영화는 첨이다첨
어제밤에봤는데 아직도 여운이가시지않네ㅠㅠ또봐야지
그래비티의 업그레이드 버젼
와진짜보면서계속소름돋은영화는이게처음인거같아요....진짜 최고에요
gooood!!!!
...죽인다....
마치  스페이스 오디세이를  보는 듯 했다
내가 이때까지 재밌는 영화 겨울왕국,트랜스포머,인셉션,아바타 등  봐도 평점을 올리지 않았는데 이 영화를 보고  평점 주는거 처음이고 명량 못제치면 진짜 부끄럽다
관람한지 일주일이 지났어도 여운이 가시질 않는다
상상력이 뛰어난 영화 정말 흥미진진했어요
소오름...여긴 어디죠.
하악하악 머피 너무 이뻐요
엔딩크레딧이 나올때 할말을 잃었다.
정말 내인생 최고의 영화였다...경이롭고도..신비함..그자체였다
흥미로운 소재와 진짜 눈앞에 있을법한 것들 그리고 음향효과.. 조금이나마 과학적 지식이 있다면 더더욱 재미있게 느낄것이다.
영화스토리가 굉장히 흥미진진하게 진행되어재미는 있었지만  이해하기 어려움도 없잖아 있었습니다.그래도 돈 내고 본 영화중에 제일 안아까웠던 영화인것 같습니다.
아들이 재밌다고 가자고 해서 갔는데 완전 대박 넘넘 재밌게 봤어요
정말 존경합니다 놀란씨
말이필요없다내인생최고의역작이다
놀란감독 영화는 무조건 봐야한다 꼭
이 영화를 만든 감독이 나와 동 시대를 살고 있다는것이 감사할따름..
정말 대단합니다.  하...
화장실 가는 1분1초가 아까웠다
내생에 이런영화는 다시없을거같다
''엄청나다''는 말 밖에 안나온다. 특히 블랙홀 들어가고 나서는,,ㄷㄷ
요근래 봤던거중 최고입니다..
초중반 지루한거 빼고 오지고 오지고 오졌다
하,,, 이게 어떻게 영화따위의 분류로 나올수가 있는가?
영화를 보면서 잘만들었다, 재밌다 가아닌 경이롭다라고 느낀것은 처음인듯합니다. 169분이라는 긴시간동안 스크린에서 눈을땔수없게만드는 영화같지않은 영화입니다.
영화관을 나오는데도 계속 배우들의 대사가 머릿속을 떠나지 않았다. 감독의 역량이 엄청나다 ㅠㅠ 너무 몰입해서 봤더니 머리가 아플정도다.
이건진짜 대박임  완전잘만들엇음  크리스토퍼 영화보고 놀란
앞부분에 조금 피곤하거나 약간 힘드실 수도 있지만 보고 나면 내용정리가 되면서 동시에 모든 장면에 연관성이 있었다는것을 깨닫게 해줍니다. 그 덕에 보고 나서도 기억에 생생하게 남을 수 있는 영화 였던 것 같습니다. 좋은 영화 보고 갑니다^^
하 ...  할말이 없다 ,  이 영화를 말로 표현하는건 부질없는 짓이다, 느껴봐야된다
보고나서 느끼는게많았다.생각도 많이난다.너무 신기한모험이 재밌었다.올해최고의 영화다.
마지막 병원에서 머피가 쿠퍼의 질문에 대답한 장면은, 이 영화가 말하던 우주를 뛰어넘는 중력, 그리고 사랑을 관람객의 가슴 깊은 곳까지 전했다고 할 수 있다.
진짜이영화말이안나온다 초대박이엇다잔잔한스토리로가다가 대반전 온몸에전율이끼치는 영화엿다완전명작중에명작이엇다
감독이 미친것같네요... 미치지 않고서야 이런 영화 못만듭니다
엄청나다.. 역대급 영화라고 해도 손색이없다...
말이안댄다~~~놀란의 상상력의 표현~~내일 또 한번 보러감~이런영화때문에 극장의 필요성 절실히 느낌
인셉션보다 더 멋진 영화. 한동안 여운이 가시지 않았다
5차원세계에서 소름이돋을정도....
감독의 상상력이 경이롭다. 물리학을 이만큼이나 매력적으로 표현한 것도 맘에든다. 굿굿~~
여태껏 영화 본 것 중에 경이롭다고 생각한건 이 영화가 처음이다.
역시 크리스토퍼.역시 놀란.
말이필요하나요? 대박입니다~
ㅣ1ㅐ티디ㅣ팉그그그극ㄷ
이제까지 모든 SF영화의 이론을 집대성한 명작이다.  정말대작중에 대작이다.
10점도 모자란다... 정말 역대급 영화인듯
역시 놀란!! 그러나 놀란? 그럼에도 놀란~
정말 재미있는 영화 할인받아서 본게 미안할 정도로 영화 참 재미있네요.  재미없다고 도중에 영화보다 나가는 인간들 이해를 못하겠음
사람의 이해의 차이와 감성의 차이는 영화가 끝난 후 알수있다. 여운에 빠진 사람과 그렇지 못한 사람...
감동이란말뿐감동이란말뿐
전율,소름,감동,경이롭다 ....
미친영화라고 말할게요
우주영화중에 가장 놀라운 영화이고, 잊지못할 영화이다만약 안봤으면 후회했을 것이다
정말 2시간 40분동안 보면서 전율이 흘렀던 영화...인터스텔라라는 영화를 살아서 본게 감사하다.
스팩타클 없이 액션없이 로맨스 없이 ....빠져듬! 빠져듬!
놀란의  상상력은  상상을  초월한다.
믿고보는 감독영화 진짜강추 !!!
내생에 다시는 오지않을 경이로운 대작을 보았습니다. 어떤 말로도 표현할수 없는 영화 직접 느꼅보십시오 169분간의 경이로움을...
우주의 광경의 경이로움에 놀라다
이 영화는 말 그대로 미쳤다!
와 진짜  이영화 진심 감독 대단한것같음 꼭보세요
진짜 재밌음 이해하는데 시간은 좀 걸렸지만 다 이해하고나니까 소름돋음.... 보길 잘함
원래 영화볼때 팔짱끼고 입잘 안벌리는데  놀라서 와 와  입 게속 벌리고 봄
지린다  그냥봐라  전율돋는다
내가 살아오면서 봣던 영화중 가장 대단하다고 느낀다
미친작품. 인간이 만든 영화가아니다
SF영화 재미없개봤었는데 3시간동안 시간을 삭재해버림기가막힌영화. 죽기전에 꼭봐야함
여러가지를 생각하게 만든 엄청나고 경이로운 영화. 놀란감독이 이름처럼 놀랍다. 우주에 대해 다시 생각하게 된다.
여태까지본 우주 영화중에 가장 재미잇엇어요
항상  여운을 남기고 생각할 시간을 갖게 해주는 감독.인셉션과 함께 내 인생 최고의 영화. 시간에 대한 새로운 개념을 갖게 해주는 영화.영화보고 나서 우주여행을 하고 온 것 같은 생각이 들게 한다.이런 영화를 만들어주신 놀란감독께 감사드린다
이건..이거 내가 감히 점수따윌 줄수있는그게아니야
이걸 디지털로 봤다는게 너무 안타까울뿐
위대하다 내생에이런영화는 퍼스트다퍼스트!
패션왕?..쪽팔리다
추억팔이영화 아님 치장에만 힘주는  우리나라 영화에 피로감을 느꼈었는데 속이 다 시원하네요.  저런 영화를 만들어냈다는 것 자체가 감동입니다.
여느 블록버스터 할리우드 영화같이 쾅쾅 부수고 날아다니고 손에서 빔 쏘는 것이 아닌 과학적 이론에 충실한 영화였다. 극적인 재미는 보통이었으나 부성애에 감동했다.
중학생인데요.. 엄청나게 엄청ㅊ엄청 재미있는데 뭔말인지모르겠어요ㅠ진짜 엄청나게 재미있는데 이해가 안갈때도있고.. 그래도 정말 최고였어요 :D
진짜 내가 평가하면 안될것같을정도로 너무 엄청난영화다 몰입 진짜 장난아니고 정말 우주탐사하고 온 느낌 우주가 가진 신비함 광대함 모든것이 다들어잇다 ㅠㅠㅠ 정말로 내가또보고싶었던영화는 이영화가처음이다. 아는 내용인데 왜또봐 하고진짜 이해못했었는데
초중반까진 지루하게 느껴질수 있는데 중후반부턴 꾸르잼임 ㅋ
이영화를 안보는것은 문명인으로서 가질 커다란 오점
영화시간이길어서걱정했는데진짜마지막부분은시간가는줄도모르고입벌리고봄말그대로대박임
개인적으로 놀란감독의 ''다크나이트''보다 집중도 높았던 영화였다.
경이롭고 아름다웠던 영화
만점이 아깝지않습니다저는!!
진짜 최고다 원래 평점이나 리뷰 이런거 안하는데 이건 남길만하다
개쩐다....할말없음
제가 제일 좋아하는 영화는 메멘토였는데 오늘 바뀌었어요...인터스텔라로!!
10자말할거없다 그냥 와
물리학을 공부하는 학생으로서 완전 신기했음ㅋㅋㅋㅋ 우주를 이렇게 표현한게 놀라울따름
우리의 이야기를 놀란이 영화에 담아냈다.
내생에 최고의 영화입니다
짱이에요 뮤조건 봐야되요 인생영화
놀란은 사람 바보만드는데 재주있는듯.바보처럼 입 헤 벌리고 봤다
영화가 끝나고 한동한 멍해지고 일어날수가 없었다. 어떻게 이런 영화를 만들수 있을까?  스토리에서 나오는 감동 뿐 아니라 이런 영화가 존재할수 있다는 것에 감동을 받고 영화를 보는내내 눈물을 흘렸다.
진짜.... 아이맥스로 볼 수 있어서 감사했습니다이 영화를 볼 수 있어서...진심 개쩜ㅠㅜㅋㅋ개소름 마지막도 쩔고 복선도 쩜
이론적인 것을 구체적으로 실현시킨 영화
ㅋ 이거 1점준사람들 관종이닷!!!! 어떤 영화중에 이영화만큼 준비성이 철저하고 위대한 영화는없었다. 이영화로 크리스토퍼 놀란감독의 천재성은 드러났다
나는 sf를 별로 좋아하지 않으나 3시간을 지루하지 않은 영화를 만든건 정말 대단하다고 생각한다.근데 이게 무슨 철학적인 영화도 아닌데 이해가 안된다는 사람들은 도대체 뭐지; 저능아인가
꼭 보세요!!! 증말 최고!
지금까지 본 영화중 정말 최고였다.(애초에 본 영화도 별로 없긴 하지만)그때 그때 나오는 장면하고 브금이 잘 어울려서 긴박한 장면이 나올때 마다 감정이입도 잘 돼고 초반에 나온 장면이 전부 복선이라고 생각하니 소름이 끼침..결말은 열린결말?
무섭고 감동적이공..ㅜ 너무 재밌다 ㅜㅜ
이제 앞으로 크리스토퍼 놀란 작품은 전부다 봐야겠다.
영화가 끝나고 턱아프길래 알았다 내가 영화보는 내내 입벌리고 봤다는걸  그냥 강추  무조건 보세요
쫌 난해하고 살짝 길다는 단점....그럼에도 불구하고 가족에 대한 사랑과 행복이란 질문에 무엇이 진정 옳은것인지 생각케하는 영화~~^^
단순sf영화가 아닌 가족의 사랑과 감동 누구나 한번쯤해보는 거대한 상상력이 들어가있어 지루하지않고 재미있다
말로 표현 할 수 없는 박진감과 경이로움
긴 말 필요없습니다. 놀란 감독 영화는 기대하고 봐도 최고 ;)
그야말로 최고의영화인듯 핵꿀잼
일단봐라 장난아니다진짜
조금 길었지만 보는 내내 입을 다물수 없었습니다
처음 봤을땐 신비하고 두번 보니 오묘하네~~주말에 또 한번 보고 싶다~
영화의 시대는 인터스텔라 전과 후로 나뉘게 될거야
인셉션 때도 그렇고 그의 영화를 볼때마다 경이롭다고 느낀다
간만에 괜찮은 영화를 보았다.한번 더 보고 싶은 영화!
경이롭다는말밖엔..
내 생애 베스트오브베스트 영화
그래비티 쯤은 가볍게 씹어먹는 영화. SF영화인데 science fiction이 아닌 science fact 즉 사실을 다룬 영화. 미래에는 현실로 일어날수도있다고 감독이 함
정말사람이이런생각을 할수있다는게. . . 진짜보는내내 소름돋았고. . 이건. . .와. . .
어제 추위를 뚫고 보고 왔습니다. 평은 그래비티 같은 영화를 싫어하는 저로서는 훨씬 재밌게 봤던거 같아요 근데 스토리가 좀 엉성한게 흠이라면 흠 배우들 연기는 좋았습니다. 근데 평점이 좀 과대평가된 부분이 있는듯 생략이 너무 심해서 안타까웠음
처음에는 이게뭐지라는 생각으로 돈아까운데 하면서 억지로 눈을 뜨며 봤습니다 하지만 뒤로 갈수록 제가 낸 돈 7000원이 이영화를 봐도 되냐고 생각하였습니다 감동도 있었지만 너무 다른영화와 비교가 안돼네요 대단합니다
영화가 이해가 안됨 블랙홀에 빨려들어가서 영화가 판타지영화로 급전환됨 보면 알거야
보는내내 이렇게 집중될 수가 없다.
그래비티와 차원이 다르다
옆사람한테 속옷 갈아입다가 들켰다.
영화시간이좀길긴해도 정말재밋습니다!!
본지 일주일 지났는데도 다시 생각하니 전율이....아이맥스로 꼭 다시 보고싶은 영화입니다. 진짜 경이롭다는 말에 공감합니다. 놀란 감독은 진심 천재인 듯.
꼭보자 진짜 안보면 죽을수도
대박, 완전 대박, 굿.
진짜 말로는 설명할수없는 대작
대형 스크린으로 볼 수 있다는게 감사할따름 진짜 너무 재밌다
아이맥스로 꼭봐야할 영화..
굳굳굳임굳굳굳굳임굳굳
최고에요 말이 필요없는 꼭 봐야하는 영화입니다
개인적으로는 기대 이하였다 스토리의 개연성이 떨어진다 그렇지만 이 영화를 상상하고 시각적으로 표현해낸 것은 대단하고 흥미롭다
믿고보는 놀란형 작품이다
지난 토요일 봤는데 여운이 떠나질 않네요..한번 더 보고 싶어서 9점을 줍니다..  매튜 아저씨 아카데미 2연패 가능할지도...
인생 영화를 봤습니다. 앞으로 내 삶에서 이보다 더 큰 감동과 감명과 위대함을 줄 수 있는 영화는 없을꺼라고 장담합니다.
기저귀 필요ㄴㄴ 화장실갈 생각이 안나는 영화
아무말도 필요없다 그냥 봐라
걍 대박!!! 꼭보세요!
명작. 더 이상의 수식어는 필요없다.
솔직히 앞에 한시간은 졸앗다. 나 뿐만 아닌 극장 대다수 사람들의 한숨이었다. 그 후 시간들은 재밌었지만 비약이 아주 심했다. 사람들이 왜 이렇게 과장들이 심한지?
만원주고 보기 너무아까움.. 그리고..진짜 지구한테 미안하다고 느껴짐 진짜 이영화는 영화강닌 작품이다
공상과학 영화의 끝판왕
평점 10점도 적음..
처음부터끝까지지루하지않고재밋었다.
올해 최고의 영화라고해도 과언이 아닐세
안보면바보....진짜또보고싶다..
이걸 영화로 시각화한 감독이 대단하다고 할 수 밖에 없다... 처음에 잘몰랐지만 나중엔 몰입하고 본 나 자신을 발견하게된다.
정말정말 말이안나오는 영화...살아오면서 봐온 영화중에 최고다
이런 영화가 또 나올수 있을까. 대단하다는 말밖에
내평점영화평점은 인터스텔라덕분에 처음으로 달아본다. 그만큼 감동적이고 놀라운 영화다. 이 영화를 보며 졸고는 평점을 낮게 다는 사람들은 대체 무슨 생각인지를 모르겠다. 진짜 다시한번 보고싶은 영화다.
긴시간동안 지루하시않네요 신비롭고 잘만들엇다는 생각이드네요
그냥 8천원내고 이 영화를 봤다는게 미안하다...
내인생의최고의영화 무슨말이필요하랴....
완전 잼 ㅠㅠㅠㅠ투디로보는데도 심장부여잡고 봤는데 아이맥스는 얼마나 벅찰지 ㅠㅠㅠ 다시 보러가야겠어요!!!ㅠㅠㅠ
영화관에서 봐야할 영화
처음 시작 할때부터 화장실이 급했는데 갈 기회가 없었음
진짜 가슴이 벅차오름을 느꼈다. 정신차리고 보니 3시간이 훌쩍...
6글자만써도충분한거같네요 보시면알아요
와 정말 대박입니다..
시간가는줄 모르고  관람했습니다.  강추
그냥 평점이 의미가없다.
이건진짜 예술이다..
안보면 평생 후회할 영화
메멘토 인셉션 놀란은 명불허전  최고의 감독
굿!!!~~~~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~
전 마지막에 여운이 남아 좋았어요. "그들"의 존재가 있는걸 보면 아마도 둘이 만났겠죠?
신선한 내용이였다! 십짜
정말 수없이 많은 영화를 봐왔지만 이영화는 내인생 최고의 영화였다.
인간의 머리에서 나올 수 있는 얘기인가기승전결 스토리 영상미 창의성 드라마 요소적인것들이 정말...아 미친거다 그냥와 진짜 심야에 생각없이 봤다 잠이안오네꼭봐라 꼭
10번이고 100번이고 또보고싶은 영화.진짜 너무재밌었고 슬픈장면덕에 3~4번 눈물이 고였다.그냥 말로표현 할수 없을정도로 재밌었다.내가SF를 싫어하는 줄 알았는데 전혀아니란것도 알게되고 아..또보고싶다..
제인생 최고의 영화였습니다... 아직도 후유증이 계속 남아있네요... 아무래도 조만간 가족들이랑 한번 더 보게될 것 같습니다.
정말 놀란감독은 최고다 영화를이해하면 최고인영화다!
러닝타임이 한 시간 더 길었다면 좋았을텐데
진짜 중반부터 소름돋으면서 그상태그대로 끝날때까지봄.... 정말 대작
그래비티에 전형적인 미국식 가족애와 사랑 따위를 버무려 대중들은 더 좋아할듯.... 개인적으론 그래비티가 더 감동적이었다.
평면스크린으로봤는데 3D로본느낌....다리후들거려....진짜이거제작해주신영화감독님너무감사해요 걍이건 말필요없음 sf영화중최고임..3시간인줄도모르고봤어
We''ll find a way; we always have.
시간이 지나면서 인류애의 감동을 느낄 수 있었던 영화. 돈주고 보기 절때 안아깝다.
9000원 내고보기 미안한영화란 댓글에 공감이 넘쳐나길래...큰기대를하고 보러갔다왔습니다..근데 그기대를 넘었네요♡감동도있고,볼거리도많고 내용도너무좋았어요!!!꼭보세요!!!
최고!! 말이필요없는 영화!!
영화 끝나고 엔딩크레딧만 멍하게 쳐다보고 있었네요..인생급 영화입니다 진심으로
지리고  지리고 지리는 영화
영화내내 소름 전율의 극치였음
경이롭다. 정말 경이롭다..
진심  와 대박 밖에 안나온다. 말로 다 설명할 수 없는 영화!보고 또 봐도 질리지 않을 것 같은 영화! 개인 소장하고 싶다.
일반 영화들하고 차원 자체가 다름..이유는 영화를 보면 알 수 잇을 것임..많은 생각을 요구하는 영화라 머리 아플지 모르지만 그만큼 진심..대단한 영화
인류의 미래와 사랑, 그리고 우주와 차원을 모두 다룬 최고의영화. 탄탄한 짜임새와 비주얼 표현 모두 완벽했다.
이 영화는 우주공간 5차원 미래 이런게 중요한게 아니다. 당연히 이해하기힘들것이다. 그러나 이영화의 진짜는 바로 90년을 자식과 만나기위해 버틴 아버지라는 존재의 사랑이다. 이주제라면 누구나 이해할 수 있을것이다
보고나서 어떤한 말도 할  수 없었던 영화였다.
최고라는 말 밖엔...
말이필요해?ㅁㅓ리를누가때리고간듯
솔직히 중반까진 지루했다. 하지만 풀어 놓은 보따리가 맺어지는 순간 경의와 감탄을 할 수 밖에 없었다.
걍 개오진다 그냥 3시간이 갑니다.
굿굿 뀻 ㅇ ㅇㅎ 굿굿뀼굿굿뀼
지림 말로 설명할 필요 없음
재미있었어요 감동받음요
과학적 지식이 풍부하다면 보통사람들은 못보는 요소를 많이 볼수있음. 꼭 그 점이 아니더라도 말로 표현할수 없을정도로 감명 깊게 본 영화입니다.
경이로운영화 시간가는줄모르고봄
한 세기에 나올까말까한 명작입니다 영화 한편에 말로 형용할 수 없는 모든 것들을 담고 있죠 한마디로 몰입을 불러일으키는 영화
감독님 완전똑똑하신듯!!! 볼만하네요
엔딩크레딧이 올라가는 순간 모든 사람들이 정말 이렇게나 극찬할 영화인가?? 의구심이 들더군요...너무 기대를 해서 그런가?
정말재미있엇고 기대를하고갓는데 충분히 그 기대에미친영화같다.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
정말 볼만해요좋아요.우주좋아하신분 강추
자주 내용에 빠져들게하는 매력이있다
3시간가량의 런닝타임. 시간이 이렇게 가는줄도 모르고 봤다. 가족에 대한 사랑과 인간적인 감정이 뒤섞인땐 눈물도 줄줄났다. 과학적용어로 도배되어있지만  그럴듯한 상상력으로 중반이후 지루하게 엮진 않은거같다. 하지만 초반의 지루함때문에 8점
닥치고 보고 감탄해라....
상대성이론 우주  중력 블랙홀  오차원  과학적지식이  얕은나 무식하다  조조로  봤는데  엄청 재미지다 참고로  나 영화보고 재밌다는말  어지간하면  내입에서 안나오는 사람이다
초반에는 지루햇지만 끝엔 반전이 잇엇다
초반부분 지루한감 있었습니다 친구랑 같이 갔는데 자더군요 하도 평이 좋아서 안보면 돈아깝다 생각하고 집중했습니다 끝까지 짜임새는 좋은데 그래비티가 간단명료한 반면 이영화는 복잡합니다 잠깐 한눈팔면 이해가 어려워요 재미로 기대하진 마세요
만약 이 영화를 영화관 특히 아이맥스에서 보지 못했다면 1년 뒤에 "내 인생 최대의 실수는 인터스텔라를 영화관에서 보자 못한 것"이라고 말하는 자신이 부끄러울 것이다
스토리, 연기, 연출, BGM... 어떤거 하나 버릴게 하나도 없는 영화는 정말 오랜만에 본다.
영화감독이였던 꿈을 도박이라 생각해서 포기했던 현재 청소년의 나에게 다시 한번 영화감독의 꿈을 꾸게 해준 크리스토퍼 놀란..
영화가 끝나는 순간까지 정신 못차리고 봤습니다.3차원의 공간에 있는 저도 4차원,5차원과 같은 고차원을영화를 통해 간접 경험 했습니다. 이 영화를 만드신 감독님과 영화 관계자들에게 무한한 존경심이 생기는군요.
아....말이필요없다..
정말 소름 많이 돋고 눈시울도 적셨어요..놀란 두형제들 진짜 천재인거 같아요
이렇게멋진영화가 잇다니 ㅠㅠ
관람이 아닌 체험이 되는 전율과 환희의 169분
물리 가설을 이렇게 영화화하다니~그것만으로 호기심을 충족시키기에 충분하다고 봅니다.  화려한 그래픽은 없었지만 시간가는줄 모르고 봤네여~
뭔가 되게 말로 설명하기가 어려운 영화.... 처음에 보다가 지루해서 졸았는데 보다보니까 나도 모르게 몰입을 하게 되고.... 다른 영화처럼 ooo이다 하고 나 스스로 정의를 내리기가 어려운 그런 영화인거 같음....
와 이건 진짜 와 크리스퍼놀란 ㅎㄷㄷ
치밀한 구성과 최고의 연출. 경이로운 영상미가 합해져 만들어진 예술, 인터스텔라
좋은영화입니다. 여러가지 논리가 어긋난 부분은 있지만..
크레딧이 다 올라가고 집에 갈때까지 계속 울었다말이 안나오는 감동이다
이건 정말 최고입니다. 명량 그 어이없는 영화와는 비교도 안됩니다.
내인생 최고의영화가 나타났다
내 인생 최고의 영화. 그냥  감독에게 감사한다.  이런 영화를 영화관에서 볼 수 있다니...
내 인생 최고의 영화...
너무많은것들을내포하고있어서내가차마깨닫지못한것들이아직도있을거같다 경이롭다
진짜 영화관 가서 돈주고 본영화 몇개안되는데 이영화는 굉장히큰기대하고가서봤거든? 진짜 최고더라 처음에 벽장에서 책떨어지고 할때는좀지루햇거든그런데그이후부터그냥눈을깜빡이는거자체가영화에대한 모독이더라....끝나고나서미친놈처럼기립박수쳤다 최고더라!!
10점10점10점1010
제발좀 부탁인데 이해가 안되면 그냥 입닫고 봐라 저게 말이 되냐니 어이없냐니 기가찬다니 웃기다니 정말 영화관에서 지켜야할 매너는 초딩들도 안다 이양반들아
상대성이론공부의 멘붕을 1초나마 느낀사람이 본다면, 감사와 경이로움을 느낄영화!! 놀란감독의 상상력에 놀라고 그래픽과 디테일에 감동하는영화!!
진짜 말이필요없는....내인생 최고의 영화다.
탄성이 나오는 영화에요... 또 보고싶네요 ㅠ
마지막에는 뭐라 말로 할 수 없는 감동에 벅차 눈물이 나왔다
왜 사람들이 경이롭다는지 알겠다.사전에 상대성 이론 확실하게 알고 보시길.
안보면 평생 후회할거다.
놀란이 말하려고했던 상대성이론이 영화관 스크린과 내 좌석사이에서 일어났다.  (3시간  → 30분)
그냥 보세요 보면 느낍니다
그냥 굉장해.. 멋져.. 경이로워.. 그게 다야
다시보고싶은영화이다
과학적 상식이 없다면 많이 충격적일 영화였습니다. 애초에 5차원까지 나오니 공상영화죠. 하지만 놀란의 현실적인 영화풀이 그리고 조나단의 시나리오까지. 인간의 본능과 자녀에 대한 사랑, 신비한 우주이야기까지. 마치 놀란의 세계로 웜홀을 타고 갔다온 기분
최근에 본 영화중에 단연 1위 정말 재밌네요
허니잼 내가 본 SF중최고인듯
놀란이 미쳐 날뛰고 있습니다.
걍쩜 보셈 진짜 이건 봐야됨
내용 좀.어렵지만 메시지는.알듯~^^ 그럭저럭 볼만요전.초딩5학년 아들과.봤어요!!
믿고보는 놀란감독의 영화지만 정말 극장가서 안보면 후회할 영화입니다.. 169분동안 나오는 장면 하나하나가 머리속에 박히네요.. 한스짐머의 OST도 정말 잘 어울렸고 모든 배우들 제작진들 관계자들 정말 최고의 영화를 만들주셔서 감사합니다
3시간이 어떻게 지나갔는 지 모르겠다, 우주를 표현하는 방식이 환상적이였다.
야 베댓들아 니네 땜에 겁나 기대했잖아 짜증나게시리 니네말이 맞는건 있지만 안보면 죽는다니 지린다니 뭐라니 그런 얘기하지마라.. 기대한 것보다 실망했잖아 니네말 믿고 재미는 있다만은..
무지 심오합니다 이해하려고 애좀씀
감동이 뿐 아니라 소름까지 돋는다
난 그냥 그랬음, 여기다 재미없다고 했다간 돌 맞을꺼 같은 분위기네 ㅋㅋ
리뷰가   너무 좋아서  예고도 안보고  보았는데  사실 그정도는 아닌듯하네요  잔잔한 호수에서  클래식 음악 들으며  낚시하는  강태공 이 된듯 한 심정  그런데   근처에   화장실이  없네요  .  아  급한데
극장에서 2번보고이해하고 감탄했음
굿bbbb최소10자
대박 영화보고나서도 멍하다
보기전엔 3시간을어떻게보고잇지...이랫는데 중간에 한번도 폰안보고 몰입해서 봣던영화...중간에 잠깐 지루하긴했지만 진짜이건꼭봐야됨!!
이것은 사기입니다...정말 시간가는줄 모르고 본영화다와....30분전에 보고 쓰는글인데뭐라고 써야할지 허...너무 황홀하고 소름끼치면서 본영화인듯.
스펙타클. 판타스틱. 초울트라급영화
이 영화 볼거면 꼭 극장에서 보세요. 작은 화면에서 보면 오히려 지루할지도.
잘 만들어진 SF 영화이긴 하지만, 상상력의 한계 역시 느껴지네요.
재밌었지만 경이롭거나 소름돋을 정도는 아니었다 내기준으로는 인셉션이 훨씬  나음
정말 무슨말을 어떻게 해야 할지 모를만큼 대단한 영화였어요.정말 이런영화는 처음이네요
이 영화..내 인생영화로 정했다
호불호가 갈리는 영화라고 들었는데, 제가 불호가 될줄은 몰랐네요... 평점보니 다들 좋은 평만 있는데, 우주로 떠나기전 40분동안이 전 너무나 지루했습니다...시간가는줄 몰랐다가아닌...시간아 제발좀가라..였음. 눈물포인트도 어딘지 모르겠음;;
이 영화를 과연 인간이 만든것인가?
말이 필요음슴ㄷㄷㄷㄷ
상상력이 무섭게 느껴진건 처음...
크리스토퍼 놀란은 정말 천재다- 진심 어메이징한 영화다-
시간의 중요성과 가족애를 느낄수 있었다.
두말없이 최고네요 꼭 보세요
인터스털라 잘봤습니다
내가뭘본거지....란 생각뿐
비빔밥을 만들다  이것저것 넣다보니 회덮밥이 되었고, 국은 미소장국이 아니라 육개장에 점심먹은 느낌.먼 말인가 싶겠지만 영화보고나면 딱 이기분.환경, 인류애,가족간의사랑,미지의 과학등 너무 많은주제를 담고있다.단 볼거면 극장가서 볼것^^
꼭 보세요 정말 평가할 수 없는 영화
영화를 보고 나오는 순간 내인생의 영화가 될것같은 느낌이들었습니다. 러닝타임 약 3시간정도 저는 흥미를 처음부터 갖고 끝날때까지 갖고 볼수있었습니다. 반전이나 공포로 영화분위기를 이끌어나가지않아서 정말 보기좋았던영환것같습니다. 감사합니다
과학에서 공상과학으로..
솔직히그래비티이상예상하고왓는데..그것보단아니엿음..그리고아이맥스?그건왠지씨비에서알바푼듯한...일반관에서한번더바야알지도모르겟지만 그럴장면들이얼마안됨...그리고인문사회는좀이해하기어려울수도?자연과학인나도상대성이론에그렇게많이는잘모르다보니대사하나하나가좀그랫음
박수.. 말이필요없음처음엔 나의이해력에문제가되었지만마지막엔 그이해력이다풀리고빠져버리게됨..정말그럴법한일들을중력과상대성이론과학적으로풀이한엄청난짜임새가갖춰진영화..동양의 신기루,미신을서양의 과학으로 합쳐만든  대작
진짜 간만에 영화보고 소름돋음
와 이한단어면 설명가능한영화 감탄사가절로나오며 크리스토퍼놀란은 미친사람이다
올해 하반기 최고의 명작 굳굳
최고.. 가슴 먹먹함에 잠을 못이룰지도..
꿀잼임 혼자가서 보니 집중 더 잘되고 나도 모르게 빠져보게됨
그냥 대박. 모든이의 상상을 시각화 시켜서 들고 나온 것 만으로도 대박.
재밌다... 무슨 말이 필요하리
그냥이건 말이안나오는영화임 무조건바야함
말로 표현할 수 없는 영화
가슴이 벅차면서 박수가 절로 나오는 영화
안보면 후회하십니다 3시간이 금방가네요
중력최고권위자인 킵손이 공언한 영화다. 얄팍한 지식으로 영화 흠집 내지 말아라.
다들 너무 재밋다고 난리라서 기대가 컸던거같음.. 난 걍 그랫다.. 인셉션이 더재밋엇엉
평론가라고 이빨 털면서 7점을 주냐? 니네 손에 1조원 쥐어주면 이런 영화 만들수 있을것 같냐? 쌀만 축내면서 어줍잖은 평가나 내리면서 연명하는것들이 수작이니 졸작이니 운운하기는 어이가 없네
최고의 영화 .직접보셔야합니다
크래딧이 다 끝날때 까지도 자리에서 못 벗어난 영화
놀랍고 아주 현실적인 우주여행. 이해하려고 노력하기보단 마음으로 느껴라.
정말 최고의 영화 뭐라고해야할지
영화라는 종합예술이 보여 줄 수 있는 모든 것의 끝판왕
마지막부분표현이좀아쉬웠다
놀람!       소오름!!!  또보고싶다.
이게 어떻게 3시간가까이되는 영화냐;;;한시간 반정도밖에 안본거같은데;;;
원래 나는 영화를 봐도 혼자 재미있다하고 평점은 한번도 매기지 않았다 귀찮았다 하지만 인터스텔라는 로그인을 하게 만드는 내 인생 최고의영화다.
명량같은 표절감독의 영화가 최다관객영화를 차지하고있는꼴을 보고싶지않다. 차라리 헐리웃영화라도 이렇게 잘만들어진 영화가 최다관객영화를 차지했음 좋겠다.
우주에 대해 그라비티보다 비현실적이지만 그라비티보다  더 다가간 영화. 매니아틱한 과학서적에서 보던 내용을 일반인들에게 보다 친근하게 표현해준 작가와 감독에게 경의를....
마지막으로  갈수록  다크나이트시리즈가  생각나네
아인슈타인도 놀랄만한 놀란의 놀람움!
내인생 최고의 영화다...  말로 표현할 수 없을 정도의 감동과 소름... 더보라고해도 몇번이고 더 볼 수 있다.
한번보곤 이해못함ㅋㅋ깊음
25세기에 봐도 재밌을거야
이건 10점도 아까워 95%점을 줘야되는데...처음으로 평점남기고 여운이 아직도 남아돈다지구시간으로 23년이지난다 해도 이 영화는 명작 그 이상일 것이다
말도안나오네요, 평소에 영화많이보고지냈는데 이정도의영화는 처음보는느낌이네요. 추천합니다
단언컨대 크리스토퍼 놀란 감독은 인간이 아니다.. 신비롭고 미지의 세계에서 그려낸 인간의 따뜻한 본성..상영시간이 꽤 길줄 알았는데 엄청난 압도감으로 금방 지나감
영화감독의 상상력이 돋보이는 뛰어난 작품이라생각되네요~ 블랙홀주변에서 시공간이 휘는장면은 경이로울정도! 명량이 1700만이라면 이건 5000만 국민이 다 봐야하는 영화
fantastic...fantastic...
영화 개봉했을 때 살아있다는게 눈물납니다.나름 흑백영화, 예술영화 여러종류 영화들 많이 봤지만 이것은 같이 영화라고 묶기에도 어렵습니다.사람들이 많이 보았으면 좋겠습니다이 영화제작하신 모든 분들 정말 사랑하고 존경합니다.
소름이 몇번 돋았는지 기억도 안난다
진짜 짱이에요 두번째 관람!
지루하다는 사람들은 이영화의 대단함을 이해못하는것이다.  소름끼치는 명작이다.  어떻게 이영화에 별한개를 줄수있지? 본인의 지식과 이해력부족을 영화탓으로 돌리지 말기를. . .
2시간50분간의 놀라움과  뛰어난 상상력에 박수를 보낸다.확실한 눈요기와 중장한 효과음도 훌륭했지만, 결국 미국영화답게 사랑이 답이다는 좀 어색했다.. 남주 연기력때뮨에 이 영화가 살았다. 놀란감독의 뛰어난 상상력을 다른 영화로 다시 또만나보 싶다.
감동꼭보세요!!!!
와....이건진짜....말이안나옵니다 그냥 보세요
놀랍고  감동적인  영화다.
말이필요없다. . ,. . .
SF로 눈물감동...말그대로 정말 환상적이었습니다
군산 영화광 채희중이다 이거는 말이 필요가 없다 집에서 자기전에 꼭 영화 한편씩 보고잔다 볼게없으면 봣던거 또본다 이거는 200번 이상은 돌려볼자신잇다 달콤한인생 100번이상봣고 내인생 최고의 우주영화다
솔직히 초반은  그저그런대. . .가면갈수록 초대박임. . .졸잼
극장에서 본 것에 감사하는 영화. 문학이 전공인 내가 물리를 전공하는 사람이 부럽다고 느껴졌다.
진짜짱이에요완전완전짱짱
놀란, 그가 스스로를 다시 한 번 뛰어 넘었다.
어두운 극장안. 그리고 밝은 스크린, 그냥 우주속에 한 풍경을 직접 경험한듯. 비싼돈, 우주여행의 사치와 대등할만한 압도적인 작품. 아니 예술.
한번 더 볼 예정이다. 한번만 봐선 안돼. 이 영화는..
그냥 지려버렸습니다.
현자타임 왔다 지려서 SF계의 반지의제왕임
내가 본 sf영화중 최고였다. 인셉션도정말재밌게봤었는데.. 지구의 미래와 과학적이론을 토대로한 우주탐사.. 작가가 4년간 공부했다는게 그대로 느껴졌고 정말 판타지, 상상이아니라 사실적으로 표현되었다. 정말 영화값을 더줘야할것같은 영화
이해하면 소름 이해 못하면 지루
초반에는살짝지루ㅡ그러다가 빨려들어가는 흡입력최고정말 놀란이만든 놀라운영화
아이디어가 좋고 중간중간 볼만한 요소는 있지만 솔직히반지의 제왕3이나 아바타만큼의 집중력은 없었음..보고 나서 뻥찜...너무 기대치를 높여놓아 실망한 영화
칠판 지우는 장면에서 소름 돋았다.  논리와 지식은 사랑앞에선 아무것도 아니라는것을 보여주는 장면
나름대로 볼만은 했어요 워낙 영화가 어려운 영화라고해서 많이 집중해서 봤는데 그렇게 난해 하지도 않고 결말도 뭔가 확실하게 끝나서 무튼 잘봤어요
재미지긴한데 너무기대하고 봤나....
정망 말이 필요없는 최고의 영화입니다. 아마 놀란의 뇌가 다시한번 놀랄만한 작품을 내놓았네요. 그리고 인터스텔라를 보신분들은 제 개인적으로는 베르나르 베르베르의 ''파피용''이란 책을 읽어보실것을 추천드리고 싶습니다.
탄탄한 스토리 구성력 최고
스펙터클 하지만 여자들은 관심없어함
진짜 경이롭다는 표현이 딱 적절한 영화! 보면서 감탄을 금치 못했습니다. 제 인생의 최고의 영화가 될 것 같습니다.
3시간짜리 영화가 다끝난 후에 밖으로나오니 3년이 흐른기분이엇음 본사람들은 느낄듯
그저최고라고밖에두번보고싶은영화
말이필요없는 명작아닐까싶다
상상력의 끝을 보여주는 놀란 감독!!
끝나고 나서도 내내 생각났다. 한번 더 봐야겠다.
10점으로는 부족한 영화....진짜 인생의 최고의 영화였다...영화관에서 나오질 못함
말로 표현할수 없는 최고의 영화!
인생에서 상상도못할일 놀란은 천재 그이상
이렇게 위대한영화를 만원에 본게 정말 행운이다 그리고 크리스토퍼놀란의 생각을 만원으로본것만으로 더 설명할수잇나??!! 정말 21세기 sf최고의 영화인것을 장담한다
이 작품을 극장에서 볼 수있는 세대라서 고맙습니다
이런 천재감독과 동시대를 살게하여주셔서 감사합니다
이건 미친영화야... 놀란은 외계인이 틀림없다. 인간이 아니야
10점이상이다. 현실이라 느껴져 무서웠다. 온 몸에 전율이 느껴진다. 집중해서 본다면 먼 미래의 현실적인 공포이다.
볼만했어요 나름 재미있던듯
내인생이  정말 조금해 보이고 진짜 앞으로 다가올 미래같아서 짠하네요  반전에 놀라고 깜짝놀라서 기절할 뻔한 장면  임신부는 조심해서 보세요 남자인 저도 깜짝 놀 라서
169분동안 다른시공간에 다녀왔다.
영화 평점은 처음남겨본다ㅋㅋㅋㅋ진짜 친구가 가자해서 따라가서 봤는데너무재미있더라보는내내 몰입되서 3시간이 금방지나갔다
난 이영화를 본것에 대한 후회라는 단어조차 생각못했다.또 다시 보라면 또보고 또 볼수있는 영화
내인생에 이것을 뛰어넘는영화를 다시 볼수있을까 싶다
대단합니다....경의를 표합니다
내가 이런거 쓴적이 한번도 없었는데 쓴다 엄청난 영화다 신세계다 무조건 봐라 영화계에 그어진 엄청난 한획이다
인생최고의 영화!!이론을 직접 완벽한 연출이 이루어진 영화로 결말까지 상상해낸것을 보고 너무 감동받았음
우주에서 일어나는 상황들에 대한 디테일한 묘사와 인간의 심리표현은 뛰어났으나 상영시간이 너무 길어 관객에게 지루함을 유발허고 집중도를 떨어지게 할 수 있다.  솔직히 10점주는 건 말이 안됨. (그리고 패션왕 병맛영화라고 폄하하지 않았으면 좋겠음)
과학공부를하고..다시 보겠습니다ㅋㅋㅋㅋ
재미는 있어요.하지만 너무 기대하진 마세요
말이필요없는영화다..
마지막 생각이많아짐 다시한번보고픈~
잘 만든 영화라는 느낌이있다 근데 인셉션 메멘토같은 느낌은 안난다 좀 루즈하고 재밌는 다큐멘터리 보고나온 느낌이다
이과가 세상을 구하지만 결국 결말은 문과가 마무리진다.
원주cgv에서 11시반 영화보던중 전화벨울린인간하고 영화중 전화받던인간들아 너네들땜에 결정적인 감동받아야할 할머니 침대누어있던장면에서 그순간 분위기다깼다 매너좀 지키자
감탄의 연속이네요 정말 경이롭습니다.
와진짜 개대박!!개존잼임
와 진짜 대박이었다 현재까지 내 인생의 영화 중 최고이지 아닐까 싶다. 진짜 너무 이걸 imax로 보지 않은게 후회되고 크리스토퍼 놀란 감독의 연출력과 몰입도가 엄청나다는걸 뼛속깊이 느꼈다 말로 형용할수 없을 정도로 재밌다기보다 엄청났다고말해주고싶다
내가 앞으로10년간 이런영화를 또볼수있을까?
아침 7시반 조조로 본 영화,, 기대를 안했는데,, 아,, 괜찮네요.. 놀란감독은 이번에도 메세지를 던져주네요. 마지막 반전까지 참 멋졌던 영화. 엑설런트!!!
새로보 신선한 소재   긴러닝타임이 지루하지도 아깝지도 않았다
..? 이제야 안건데 3시간이 다되는 영화였다니.. 집증해서 보느라 시간가는줄도 몰랐어요
별론데?잠만 팬티좀갈아입고
작위적이지않은 카타르시스에 몇 번을 훌쩍였고, 객석의 불이 켜졌을때 이곳 저곳에서 탄성이 터져나왔다.
최고 SF이지만 가족애가 살아 있고
미답의 영역에 도전하는 놀란의 패기에 박수를 보낸다
11월달이 원래 비수기인데 이번달에 볼만한 대작이 많네요.러닝 타임이 길어서인지 조금 지루한 감이 있었네요.내가 생각했던 액션이나 SF적인 요소보다 드라마적인 요소가 더 많이 보인듯해요 . 약간의 억지 설정도 흠이구요
답없다...개지린다
초반 부의 지루함에서 점점 갈등이 고조되어 5차원 부분에서는 최고조에 이르렀다. 그야말로 갈등은 우주를 향해 상향곡선을 이룬다.
꾸르잼 3시간이 아깝지 않았음
인생 영화네요.. 최고엿어요 말이필요없어요..
영화가 끝나고 너무 흥분되엇서 자리에서 잠시 앉아있었다...
12000원 아이맥스로 봤는데 너무 싸게 봤다...이런 영화는 최소 5만원은 받아야지,,
감히 이 영화를 평가할 자신이 없습니다.
꿀잼!! 숨막히는전개와 더불어 반전과 감동!!
3시간동안 우주여행 한 기분
전개가 좋다. 앞 이야기와 연결성이 좋다. 가족애가 감동스럽다. 우주의 신비를 화면으로나마 느낄수 있었다. 영상미가 좋았다. 시간가는 줄 모르고 봤다. (엉덩이는 알았지만)  좋은점이 많지만  중간에 졸았다.
인터스텔라 때문에 네이버에 평점 처음으로 남겨보세요...그냥 최고입니다
내가 이해력이 딸릴뿐 영화는 잘 만든듯...
크리스토퍼 놀란 감독님 9000원으로 우주여행 시켜주셔서 감사해요 이런영화 볼 수 있게 해줘서 감사해요. 댓글 안 달기엔 양심없을거 같아 남깁니다.아이맥스로 또 보러 가려구요. 내 최고의 영화가 인셉션에서 인터스텔라로 바꼈습니다 오래 오래 사세요.
중반까지는 1%의 현실성 있었는데 그다음부터는판타지 느낌으로 봤음ㅋㅋㅋ
이런게예술아닐까하는생각이들었음...
팬티를 입고 간게 저의 큰 실수 입니다. 기저귀를 하고 갓어야 했는데..
혼자가서 봤슴다. 45년 인생에... 사명감을 포함한 외로움을 직시해서 였는지...평생 첨으로 나두모르게 눈물이...바람피시는분들 비추...
왜 십점밖에 없는거지. 우주보다더 강력한 가족애와 사랑은 시공간을 뛰어넘는다는 것을 감명깊게 봤습니다. 트랜센더스부터 느끼지만 정말 여운이 깊이 남내요. 몇번 더 볼거같아요
어떻게 이런 영화를 만들어내는지 진짜 놀란감독최고...소름끼치는영화였어요..
인터스텔라인터스텔라
놀라운 영화 상상 그이상
최고.. 놀란은 천재임에 분명하다.
전 무지 재미있게 봤는데 사람에 따라 호 불호가 크게 나뉘어 질 거라 생각 됩니다.
여자친구랑 봐서좋앗어요 내일부터금연ㅋㅋㅋ
과학과 우주에 관심이 많은 사람이라면 인터스텔라를 보며 쾌재를 부를것이다. 하지만 그렇지 않다면 곤욕의 3시간이 될것이다.기대만큼 웅장한 CG는 없었고 초반에는 지루하기도 했다.영화보기전 악평 댓글들도 일부 봤었는데...보고나니 이해가 된다.
놀란은 천재야..최고b 하루지나도여운이 남아잇다 ㅜㅜ또봐야지
아직도 안봤다면...
말이필요없다 그냥 봐라 안보면 걍 우주먼지로 사라져라
말이 필요해??? 묻지도 따지지도 말고 그냥 가서 봐!!!
재밌습니다 그리고 알지도 못하는 미지의 세계를 저런식으로 표현하는 상상력에 반했습니다ㅋ
굿!! 말이필요없음 강추합니다
너와 본 이 영화가 인생 최고의 작품이 되는건 왜일까?
매트릭스 이후 쵝오!!!!
보면서 무서웠고 경이로웠다. 이걸 어떻게 점수로 매겨 20점 정도 줘야할듯 magnificent !
내가 로그인하고 평점쓰기는 태어나서 처음이다 대박
진짜 장난 아님 ... 놀란은 경이롭다
학창시절 우주과학에 대한 흥미를 다시 떠올리게 해준 영화
최고다. 이제 SF영화는 인터스텔라 이전과 이후로 나뉜다.
오늘 봤는데. 조금 지루했음... 특히 초반에 지루함... 나중에 괜찮았지만 평점 10점 주기에는 박진감 부족.
꼭 봐야하는 sf명작 영화
함께 우주유영을 한듯한 3시간.
처음부터 끝까지 소름돋는 영화
소름.... ,,,,
뭐라 설명해야할지 모르겠습니다. 보세요 그냥
정말 소름끼치는 영화하다 ㅇㅇ
재밌네요. 정신은 없지만.
진짜 영화값이 안 아까운 영화는 오랜만인듯 진짜 넋놓고 봤다
말이 필요없다 일단 봐라
우리 영화 패션왕 정도의 재미보장...신토불이 우리영화 봅시다
말이 필요없는... 영화...
베트맨 시리즈를 보면서 느꼈던 다소 어둡고 암울한 분위기가 영화를 오히려 현실적으로 만들어 주는 느낌이다. 영화를 보는 동안 지루해질 수 있는 타이밍에 흥미를 불러 일으키는 대사나 장면 사입으로 지속적인 몰입이 가능 하였다.
5만원주고바도 안아까울영화
8천원이 싸다고 느껴지는 퀄리티
놀란 소오름,, 천재라고 밖엔.,
10점밖에 못주는게 정말 아쉽네요. 최고입니다 또보러갈거에요!
와나 올해 말에 나온 이건 뭐 무조건이다
긴말도 필요없고 진짜 죽기전에 무슨 일이 있어도 이건 꼭 봐요. 진짜.
살면서 이런 영화는 처음본다. 본지 하루가 됐는데도 아직까지 소름이 돋는다.
궂이 아이맥스로 안봐도 재밌습니다. 해피엔딩인데 슬프네요 ㅠㅠ
한번더봐야지...최고의 상상이 만들어낸 최상의 결과물..
정말 이런 놀라운 것을 보여준 놀란에게 존경을 표합니다.
와 나의 인생 최고의 영화 1위 클라스가 다름 패션왕 ㄲㅈ
다소 이해하기 어려운 부분들이 있지만, 평소 궁금하던 블랙홀이며 웜홀이며 인간이 생존가능한 다른 행성의 존재 등 너무 신기하고 볼거리가 많았던 영화. 그런데 미국은 또 인류를 구하지.
경이롭다..우주의 끝은 어디인가..
미쳤음. 영화 그 이상의 영화.
놀란 감독의 상상력과 예술감은 어디까지인가...
외국영화 수준을 볼수 있는 영화입니다. 감동까지 100%, 강추합니다. 절대 후회없습니다.
진짜재밌다너무재밌다
우어 이건 진짜 명작 역시 크리스토퍼 놀란
일반상영관에서 봤는데 그게 아쉬울뿐  다시봐야겠다 생각이 들었습니다
10000원으로 이 영화를 볼 수 있다는 것에 감사함을 느꼈다
콘택트 이후 이렇게 영화를 보고나서 여운이 남는영화는 첨이다  정말이지 내가 알고있던 영화중에서 최고인것 같다
내가 본 최고의 영화이자 놀란의 영화를 좋아할 수 밖에 없는 이유가 되어 준 영화인 것네요. 어쨌든 최고! 또 보고싶다...
최고!!!!.!!!!
올해 영화본것중 최고네요~닥분에 상대성이론 양자론 웜홀 블랙홀 화이트홀에관해 많이알게됬구만요
진짜경이롭다..주말에또봐야지
굳!!완전재밌었습니다
눈물이 나오려는걸 애써 참았다. SF영화라서...
크리스토퍼놀란 다운 장점과 단점을 지닌, 재미난 영화
믿고보는 크리스토퍼놀란
20분정도 지났으려나? 했더니 1시간 지나있고.. 1시간 됐겠다 했더니 2시간 지나있고.. 와우...3시간이 전혀 지루하지 않았으!!왜 편집 못해서 영화를 3시간짜리를 만든거야!! 했는데.. ㅋㅋ편집 할게 없네 ㅋㅋ
타스가 다 했음.  마지막에 다시 깨워서 감동이양
이건 뭐....말이  필요없다....보고 나온지 3시간이 지났는데 뭔가 여운이 남는다....또  보러가야 하나...
감독이천재다.다시한번생각하게하는영화
이영화를본내가너무자랑스럽고크리스토퍼놀란감독님존겨합니다
명작. 광활하고 장엄하고 섬세하다
너무 어렵다. 한번 더봐야겠다.
SF 좋아하는데 이작품은 두고두고 간직할거다.
굿~~~~!!!!``
이영화는... 그러니까.. 너와 나의 연결 고리
 세상에는 모호함이 치명적 단점이 되는 영화. 모호함이 양념이 되어 오히려 즐거움이 되는영화가 있다. 이 영화는 모호함이 양념 정도가 아니라 영화 자체다...인셉션과 더불어 이 영화는 모호함이 영화의 가장 큰 힘이자 생명력이 될 수 있다는 걸 증명한다
나는 잘 만든 영화들을 봤을 때 영화 감독을 하고 싶다고 생각한 적이 많았다. 하지만 인터스텔라를 보고 나니 감독이 될 생각이 사라졌다. 놀란의 다른 영화들도 마찬가지다. 놀란처럼 경이로운 영화를 만들지 못할 바에야 감독을 하지 않는 것이 낫겠다.
이 영화를 보고 싶다면 사람 없을때 봐라(흥행으로 봤을때 그럴수 있을지...ㅎ). 진짜 구라 안치고 "저건 뭐야? 왜그래? 어떻게된거야? 모지?모지? 같이온 사람들끼리 수근대는 잡답 10분 마다 나온다. 고만 좀 물어봐라. 이 잡것들아.
재밌어요!영상미사 장난아닌듯
최고였음ㅜ보면서자꾸눈물이ㅜㅜ
처음에는 넘 지루하다가 종반부에 가서 긴장감이 있었지만 마지막에서 갑자기 "어? 이게 뭐지" 그런 느낌..기대를 많이 했는데...
지루하진 않지만 재미있다고는 말 못하겠다.보고나면 뭔가 답답하다는 느낌을 받게 될것이다. 영화가 너무 어렵다.
잔잔하고 아름다우며 철학적인 영화
블랙홀로 들어갈 때 생존이 가능한가요????
평점 같은거 안쓰는대 이거 새벽에 보고와서 로그인 했습니다... 꼭 보세요 꼭...
초대박 영화 또보러 가고싶다 영화 두번 보고싶다고 생각한건 처음
단순한 지구를 대체할 행성을 찾는게 아닌 사랑공과 희망이 무엇인지 진정으로 나타내는 영화! 꼭 보세요
어려운면도있지만 재밋는듯
정말 최곱니다 정말 최고입니다
SF에 철학을 가미한  최고의 수작 굿~~~
그래픽이나 전반적인 스토리에서는 큰 문제가 없었지만다시 생각해보면 정말 공상과학 스러운 부분도 다소 있었고인간관계에서 억지 같은 스토리가 몇 부분 있던게 생각납니다.기본적으로 사랑관계가 제일 이해가 안돼더군요..
경이롭다, 난 꿈을 꾸고 일어난듯한 기분이었다.
앉았는데 일어났다...
SF에  더하여,  드라마로서의 매력도 갖춘 아주 탄탄한 작품.  아무렇지도 않게 뿌려 두었던 조각들이 마지막에 한번에 맞춰지는 완성도에 놀라게 된다.  천재란 이런 것이구나 를 깨닫게 해준다.
이거 보면서 엄청 울었어요 특히 후반부땐 그냥 모든 장면이 너무 경이로워서 멍하니 눈물만 줄줄...정말 제 생애 최고의 영화였습니다 ㅠㅠ
후기는 처음이다. . 내가 후기를 남길줄이야 . .
보기전에 상대성이론이랑 블랙홀에대해서 공부하고 보면 더재밌어요
무조건 2번 이상 봐야 이해되는 영화
좋은 영화, 잘만든영화입니다. 하지만 흥미위주와 긴박감, 재미를 원하시는 분들이 보기엔 적합하지않을거같습니다
진짜 최고다...보고나오면서 감탄과 감탄과 또 감탄을 연발하면서 나왔다~~꼭 봐야할영화
아직 아무도 볼 수 없지만 진실이라 믿고 싶은 눈물의 대서사시
CGV용산에서 방금 관람 상영시간이 길긴햇지만 몰입해서 볼수잇는 스토리와 우주를 잘 표현한 영상미 그에 어울리는 피아노와 오르간 곡들 좋았음. 대신 호불호 갈릴 소재인듯
놀란이 이야기꾼인건 확실하다...하지만...그래비티를 보고 만족를 느껴... 또 다른 만족을 기대하고 본 나같은 사람들에겐...무언가 빠진 느낌은 지울수가 없다..역시... 이야기로만론  채울수 없는 부분이 있는건가!..
무엇을 상상하든 그 이상
상상력의 끝. 경이롭다.
후유증이 상당하다. 전율에 몸서리친다
최고의 영화! 놀란의 시대의 역작!
세시간인데 몰입도가 상당해요
두번째봐야지 음악도 들리면서 감동이 밀려옴
영화 평점 처음 써본다... 이건 죽기전에 꼭 봐야되는 영화다..
여자친구 드립들 풉 ㅋ 지는 잘봤는데 여친이 시큰둥하니 뭐니 꼭 그런식으로 거짓말 쳐가면서 영화가 주는 황홀감을 나누는 남자라는 존재들이라는 우월감에 편승해야겠나 ㅋ 여자도 이 영화 좋아하니까 갖잖은 소리 그만해라
it''s good to see you
영화를 본 후에 큰 뭔가가 밀려왔다.. 대단한 작품..
Best of Best
크리스토퍼놀란 영화 소름끼치게 좋다
아는 만큼 보인다. 알고 보면 걸작 모르고 보면 망작.
이건 진짜 와...ㄷㄷㄷ
놀란의 경의로운 상상력과 연출력에 경의를 표합니다.
팝콘 먹지말고 핸드폰 켜지말고 영화만 봐라 제발~!!!집중해서 봐야된다 ㅡㅡ!!!! 이해못하는 아기들 데리고 오지마라!!!  제대로 집중해서 본다면 정말 명작이다~!!!
대단하다는말밖에안나온다
올해본것중에최고였다
대단한 영화였다. 우리나라도 빨리 이런 영화를 만들수 있어야 할텐데....다시한번 보고 싶다.
정말로 1시간 처럼 느껴졌고 끝나고 나서도 더보고 싶은 아쉬움이 남았다.
말이 필요없다...콘택트를 잇는 최고의 SF영화...
진짜 역대급 영화의 탄생이다.
웜홀과 블랙홀, 다른 상상할수 없는 행성에 대한 추측으로 만들어낸 건 좋았다. 블랙홀에 빠졌는데 그게 오히려 신적인 위치가 되어 딸에게 정답을 알려준... 근데 그 정답은 무엇이고 딸이 무엇을 했길래 세상이 변했는지는 아무도 모른다.
완전 대박 와말로는 설명못함 실제로 봐야함.
간만에 영화다운 영화를 봤다.
한번더보고싶네요, 우주가고싶어지는 영화
상상력에 감탄해 계속 입벌리고 봣네요.
내생에 최고에 영화, 이영화를 계기로 조금더 물리학에 관심을 가지게된 영화  용어들을 이해한후꼭 한번더 볼것이다.
무슨말이 필요할까. 그저 경이로울뿐.
말이필요없다 걸작나왔다 제대로된거
2d로 봣는데 아이맥스로 다시봐야겟다.
왜 별이 10개 뿐이지?!!?!??!! 감히 내가 평가할 수 없는 영화...
스토리 10점만점의100점영화시간 10점만점의 100점소름 10점만점의 100점감동 10점만점의 100점
올해 극장에서 본 영화중 돈이 제일 아깝지않았다.. 기대를 많이하고 극장가면 대부분 재미없어 실망하고 오는데...기대를 많이하고 극장가서...만족하고 돌아온... 유일한 작품이다.
대박이란 말도 아깝다.. 그대들의 지식수준이 고졸만 되더라도시간 가는줄 모르고 볼 것이다 .돈이고 내용이고 감동을 떠나서 그 이상을 새로운 감정을 느끼게 될 것이다. 꼭 봐라 방금 보고 온 이 감정들은 언어 로 는 표현 못 할 정도니까...
영화가 영화였네요진짜영화보고나왔습니다
처음부터 끝까지 단한순간도 몰입되지 않은적이없다. 다소 어려운분들도 있겠지만 스토리작가와 감독에게 너무 감사한다.
ㅇㅅㅁ,ㅇㅎㅁ굿뭔말인지는 잘 모르겠음
안보면 인생의 한으로 남게된다
놀랍다 너무나 놀랍다.
이제껏 내가본 최고의 영화... 처음으로 시작해서 처음으로 다시 되돌아가는듯한 느낌을 받았다..
방금 보고 왔습니다. 100%다 이해할만큼 쉬운내용은 아니었지만, 영상과 음악과 배우들의 연기가 여운으로 많이 남아있습니다. 대단한 영화가 하나 또 나온것 같습니다. 꼭 보시길.
나도평점 잘않쓰는데 사람들평도 좋은듯  정말 놀란 영화중 다크나이트와 더불어 역대수작인듯! 놀란감독은 영화적상상력이참풍부한듯~
나를태어나게 해주신 부모님께 감사드리고 이영화볼수있게 만들어주신 크리스토퍼놀란감독님께 또한 감사드립니다.
콘텍트 업그레이드 버전!!
처음으로 영화 평점 을남겨본다. 전율을 느끼면서 감탄하다보니 끝나버린 영화. 169분이라는 러닝타임이 무색하게도 시간가는줄 몰랐다. 나도 영화와 함께 시간여행을 한 것인가
만약 신이 존재한다면 그래서 우리에게 계시한다면...인터스텔라가 보여준 방법으로 구현되고 있는 것은 아닌지...놀란 감독은 무엇을 보여줄려고 했을까..21세기 걸작. 지금 상영되는 모든 영화를 우습게 만든 영화.
내머리속도 ..털리는기분 이랄까?..
우와. . .정말최고임
콘택트 이후로 최고의 SF 영화다..맥커너히의 연기력 만으로도 소름끼친다...
그냥 와.... 넉놓고 보는데 감독님 대단합니다.
믿고봐도 후회안하는  영화
상상초월 대단하다정말
감상평 첨 써본다...경이롭단말 이상 이다
정말 최고....이제까지 본 영화들 중 손에 꼽을 수 있다
엄청나다...말로표현하기가 힘들다아이맥스 정중앙에서 보앗길정말잘햇다올해영화중 단연최고!
말이 필요할까요? 직접 가서 보세요. 그리고 과학 이론을 탄생시킨 영화가 무엇인지 한번 보시길 바랍니다.
올해 10점 한번 줄 수 있다면 이 영화에 주고싶다. 참고로 별점 처음 달아본다..이게 영화다..
최고다!! 인셉션이 탑이였는데, 이영화보고 감동적이였다 이런영화가 나오다니,!!  그런데 크리스토퍼 놀란감독이였다니! 하~제발 또 만들어줄거줘~ 기부하고싶다. 한번 더봐줘야지ㅎ
우주에 대한 경이로움. 죽기전에 다른행성에서 살고싶다! 놀란형님 감사합니다 좋은 영화였습니다 꾸벅
10000이 마니 잘못햇네
ㅋㅋㅋ완전 재밌음ㅋㅋ
크리스토퍼 놀란은 미래에서 온 사람이 분명하다.
곱씹고곱씹걱만드는영화네여~~재미두있지만생각하게만드는영화인거같습니다
상암cgv아이맥스보고 집에 이제왔네요  낼출근해야하는데 감동을 주체못하고ㅠㅠㅠ  우선 이런영화를 볼수 있게 해준 크리스토퍼놀란감독님 조나단놀란 작가님께 감사드리며ㅠㅠㅠ  꼭꼭꼭 영화보세요!!!
정말 말이 안나올정도로 대박인거 같다..어제봤는데 아직도 여운이 남아있다..온몸에 소름쫙!!!! 첨으로 평점달고 댓글써보네..
최고의 영화 덕분에 직접 할수 없는 여행을 다녀온 기분입니다.
정말 온몸의 소름이 돋앗다 아니 그이상이다                           이런영화를 다시 본다면 정말 행운일꺼같다                   . . .   3시간이란 시간은 너무도 짫앗다.
그 어떤 말로도 이 감동을 표현할수없음..
27년 인생 최고의 영화. 다른 수식어를 붙일수가없다.
우주에 대한 감동 뿐 영상이던 스토리던.
놀란감독님.저와 동시대에 살아주셔서 감사합니다
뭔가 굉장한걸 봤는데 뭔진 모르겠다.
영화를 보는내내 경이로움을 느낌
진짜 말이 안나온다 . 설명조차 할수없다. 누가 인터스텔라에 대해 말해달라하면 일단 영화부터 보라고 할거같다.
두번 봤는데도 재밌음. 아이맥스로 앞쪽에서 보면 대박임.
영화 속에서만 차원을 넘어선 게 아니고, 지금 까지 영화의 차원을 넘어섰다. 재밌겠지라는 단순한 생각으로 영화를 보고 다음 날 다시 영화관에 가서 똑같은 영화를 봤는데 이렇게 가슴이 두근거릴 수가... 감사합니다. 이런 영화를 만들어 주시다니..
생각했던것과 굉장히 다른 영화이다.3시간은 길다. 지루하다.이야기를 툭 던져주고 알아서 생각하라는 감독의 불친절함에 다소 당황스럽다.관련지식이 없이 이해하기 어려운 내용들 투성이다.중요한건 그럼에도 10점을 받아 마땅하다.
영화잘만든거같아용ㅋㅋ중간부좀지루하지만ㅋ 잼나요
ㅜㅜ올해상휩쓸거같다 이후 나올 영화들의 명복을 빕니다.
개꿀잼 시간에 대한 환상적인 해석
와 나 이딴영화가있냐ㅡㅡ 개재밌네 어렵긴해도 꿀잼
대박대박굿짱캡짱캡짱
영화보기전에 기대했던 우주를 그려낸 영상미나 기존의 sf에서 다루지 않은 신박한 컨셉은 솔직히 별로였다... 그럼에도 불구하고 정말 재밌는 영화
우주의 신비~ !! 흥미롭습니당
최고최고 장난아님 돈더내고싶었음
진짜가 나타났다....
놀란감독의 상상력이 대단하다.. 감동요소에 눈물이 난게 아니라, 경이롭고 우주의 신비함을 경험한 것 같아 눈물이 날뻔했네요. 정말 대단한 영화에 영화감독에 감사하네요.
명작이다... 죽기전에  꼭 봐야되는 영화이다
우주영화의 신기원!! 콘택트를 넘어서는 영화가 나왔습니다!!
몰입도가 장난아니다..진심 하품한번 안나왔다..와...
블랙홀에 빠져들듯 영화에 몰입한 시간이었네요~^^긴 말 필요없고 보시면 알꺼라능ㅋㅋ
..!!!!대박...
영화 평점 처음 남기는데요..ㅋㅋ다른말 필요없고 최고ㅠㅠㅠㅠ3시간짜리 영화 방금보고왔지만지금 다시 볼수있으면 또 볼듯
대박..,,.,.,,..,.,
ㅠㅜㅠㅜ말이 필요 없다...인생 영화!
인터스텔라는 전설의 영화로 기록될것이다.
오줌 참다 지릴뻔한 영화! 한 장면도 놓치기 싫을만큼 재밌었어요!
솔직히 169분이라는 러닝타임동안 이정도로 영화 이끌어 가긴 힘들다. 하지만 인셉션보다는 한수 아래라고 생각.그래비티보다는 훨씬 높게 평가가된다. 놀란 감독은 항상 결말을 관객에게 자유롭게 해석하라는 식으로 영화를 풀어주는게 가장좋다. 약간아쉬움
10점 주기는 처음이예요. 그만큼 잘 만들었어요. 상상력이 아주 뛰어난 작품입니다. 거의 3시간 상영이예요.
영화관에서 놀라고 집으로 가는 길에서 내용을 정리하며 또 놀란다
모든 장면 하나하나가 다 연결되있고 놓쳐서는 안될 작면들의 연속 한편으론 우리들에게 경고하는듯한 내용 두번봐도 세번봐도 아깝지 않은 그런 영화
지림;;ㅠㅠ 최고의영화
이거 안 보면 후회한다.. 영화 시작전에 화장실 못 가서 영화중간에 가려고했는데 결국 3시간동안 못 나가게 할정도의 영화다.. 방광터지는줄.. 강추
장황하다 내생의최고의영화!!!
내용은 어렵지만 소름끼치도로구재미잇거 생각하는양화에텨
아이와 함께 보기에 다소 어렵고 긴 영화였지만 상상력을 자극하면서 신비로운 장면이 무척 인상적이었습니다.
봐라. 안보몈 후회한다.
영상미,  연출력배경음악등이 아주 뛰어나고긴 런닝타임이 아주 짧게 느껴지는 몰입감을 줬습니다.
음악과 장소의 경이로움에 빠진다.
끝나고박수치려고눈치보다못쳣다ㅜㅜ인셉션은이영화의반찬일뿐임
말이안나온다 재미잇다는 말보단 엄청나다는말밖에안나온다
나 알바아닌데 진짜 개잼있다 아우 또보고싶다 ㅡㅜ브랜드 구하러가자
말로 표현이 불가능하다.
꿀잼 Science Fact 라는 장르의 영화임
놀란의 상상력에 놀랐다
꼭봐라 두번 봐라 세번봐라
이런 영화를 보면 영화비가 하나도 아깝지않죠
시공간을 초월하는 지적인 내용이지만 눈물이 왈칵나는, 그 기분을 정확하게 표현하기 어려운 감동적이고 경이로운 역작!!!
미쳤어이건.... 미쳤어...
엄청재밌어요 강력추천
소장해서 후세에게도 보여주고싶은작품이다.
생애 최고의 영화 ''인터스텔라''
올해 본 영화 중 최고다크나이트보다 재밌었다과학적인 어려운영화인데 스토리가너무 탄탄해 2시간40분이 어떻게가는지 모르고봤다 다시한번보고싶은영화!
우주영화의 신기원을 열다. 상상력, 과학, Humanism의 결합이 만들어낸 명작. Gravity를 넘어서다.
sf영화? 아니. 인간에 의한 인간에 관한 영화였다 아마 오래동안 잊지못할 것 같다.
내인생영화...진짜...1년치감정소모를다했음..
좀더 열심히 살아야겠다
호불호가 갈리네요. 흡입력있는 연기에 감동도 많았고과학적으론 설명이 부족하지만 스토리가 굉장한 영화라고 생각함.올해 본 영화중 최고.스토리가 이해 안되고 지루했다는 사람도 있더군요.
뭐.. 그냥 옥수수밭을 보며.. 팝콘에 집중했다-최고다-
내 생에 최고의 영화입니다.
이 영화를 어떻게 설명할 수 있을까요...?
눈물나도록 감동받았던 좋은 영화!!다시 봐도 좋을꺼 같은 영화!!
정말아지 시나리오 연출 연기 모두 훌륭하고, 다좋다. 근데 지겹다.제 평점은요 8
벅차다..이 영화는 다른 평이 필요없다. 미쳤다. 미친 상상력..
장황한 스토리와 가족애로도 채울수없는 재미가 아쉽다
이런 영화를 8000원주고 본게 죄송할따름 이해안된다는 사람 고2 문과 여학생도 내용 이해 다되는데 고2 수준도 안되시나봐요
방금 보고 왔다. 대단하다. 경이롭다.
와....이건...
굿재미있었습니다ㅎㅎ추천
방금막 보고왔습니다 평생 이런영화는 처음이네요 뭐라 말로는 표현할수가없는 영화입니다 ...짱
핳핳ㅎ핳핳하ㅏㅏㅏ믿고보는 영화
돈 안아깝게 재밌게봄 ㅇㅇ
중력을 소재로 한 영화중에서 가장 최고가 아닐까싶네요이 영화에 대해 일부러 아무런  사전정보없이 가서그런지 정말 재밌게 봤어요  미래의 인류에게 정말로 일어날수도있겠다싶은 내용에 상상력이 더해져 좋은 영화가 만들어진것같아요
우주에 집접다녀온느낌 피곤하고 멀미했다
억지스러운걸 겨우 겨우 넘기고, 넘기고.... 그냥 할리우드 영화...
내용이 너무 전문적인건 빼고 다 괜찮네요.우주에 대한 지루함을 보여주지 않고, 전체적으로 아름다웠습니다.
와..진짜굳 정말 이지 오랫만에 진지한 영화봐ㅛ네료
와....대박이란말이 절로나온다어떻게 저런 상상과 연출이 가능할까??주변사람에게 추천해주고 싶은 영화
며칠못자고초반엔조금잠들었는데 .. 인셉션보고머이런영화가있냐고했는데...이건진짜재밌음 우주의광활함 .. 단, 조금인터넷검색해서 사전지식알고가면 더좋을듯
외경 그 자체. 그냥 할 말을 잃었다
처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠수 없는 영화였고, 정말로 간만에 영화보고 나서 기분 좋게 만들어준 영화임. 구성, 스토리, 음악, 작품성 등등 모두가 최고 였던 영화. 정말 우리나라에서도 이런 영화 나오길 간절히 바랍니다.
음....ㅎ..ㅎㅋㅋ공상영화 우주다녀온느낌 갠전으로 조금 지루했어요
첨엔 지루했지만 마지막 20분이 반전을 만드네요^^
완벽한 명작이다!!!
경이롭습니다 정말 최고입니다
조굼 어렵지만서도 즐겁게 감상했습니다
놀란 감독이 언제나 모두를 놀라게 하네
C처음으로 리뷰 써봄 대단한 영화
장르에 가족 넣어야된다.. 믿음이 살릴지어니
왠만해서 10 안주는데
3시간동안 집중해서 보는 영화
얼마나 감동적이고 경이롭고 천재적인 영화인지... 너무 많이 울었어요. 정말 대단한 작품이라는 말 밖에는!!!!   또 봐야겠어요
평점도 안보고 그냥 보러 갔다가...완전 대박임! 내 생에 최고의 영화였음!!!
그냥 닥치고 보세요 ㄷㄷ 스케일 장난아니고 우주 좋아하시면 푹 빠질 내용입니다..
재밋엇어용 ~아이까다롭당
진짜존나재밋다걍재밋다 두번정도울뻔하고 몰입쩔게됨 블랙홀주변돌때 51년소비된다해서 불쌍해OO뻔 존잼
생에 최고의 영화... 대박
이거 보고 이해못하고 초반에 시간 날려먹었다는 소리하는 노답들은 패션왕같은 영화나 보러가라
정말 신기하고 일반 영화같질 않았다
말 그대로 미친영화, 감독의 클라스란 이런 것
감동과 감동 그 자체..나란.
다른영화가 비교자체가 불가능한 영화.시간이 가면갈수록 놀라움은 배가된다.
인생 최고의 169분이었다. 눈과 귀가 있어서 정말 다행이다!
과연 제가 살면서 이런 영화를 다시 볼 수 있을지 의문입니다
우주여행한 느낌!!!
감동과반전이 있는 영화입니다..재미있게봤습니다..
이거 아주 흥미롭고 재미잇엇습니다 즐감하세요
놀란이 천재인건 확실하네..어떻게 이런영화가 나올수있다냐..
대단하다는말밖에..
지금껏 본영화중 가장 기억에 남고 나오면서 가장 다리가 후덜거린 영화였다.부모의 사랑도 느끼면서 지구에게 고마움을 느끼게 해준 영화였다.내가 만약 자식을 낳았을때 이영화를 꼭 보여주고 싶다.
인류에 대한 놀란의 열망은 (지구도 아닌) 태양계를 뛰어넘었다
말이 필요없지만 생각은 많아지거나감탄사와 함께 생각이 없어지는 영화
차갑고 냉혹한 우주에서도 힘을 잃지않는 따뜻한 온기
개봉전부터넘넘보고싶었어요ㅜ.ㅜ감동그자체!♥
내가 이래서 헐리웃을 좋아한다. 일단 주제 자체가 사랑이고, 잔인한장면 없이도 깊은 감명을 줄수 있다는것..
너무너무재밌게봤어요!
새로운장르의 영화!!!
그냥 재밌는 영화라기보다는 엄청 잘만든 영화라고 느껴지더라그러니까 개인취향에따라 재미없을수도 있긴함..
올해 처음 10점 찍어본다. 그리고 역대 10점 찍은 영화들도 다 놀란표다.
내가봤던 영화중  가장 감명깊게본 영화인거같다
추천합니다재미있어용ㅎ
몰입해서 재밌게 잘봤습니다 스토리 굿
무조건 봐야할 영화 무조건..
최고였다 이영화를 보고 다른 영화는 영화처럼 보이지 않았다 이게 진정한 영화인거 같다
단언컨대 2014년 최고의 영화였습니다.
인간의 상상, 아니면 진실일수도 있는 영화.
이론은묻어두고 최대한상상력을발휘해라
영화가 끝나고도 멍한 느낌..경이롭다 라는게 이런 느낌인줄 처음 느꼈다
3시간이 순식간에.. 결국엔 사랑이구나.좋은 의미로 :)
내인생 최고의영화 추천합니다
우주 영화에 사랑과 가족얘기라니...마지막엔 눈물이 났네요.우주 SF보다가 눈물을 ㅋ
대박이네요~~~^^
진짜 영화보다가 소름돋은건 오랜만인듯 나중에 친구랑 다시보러가기로 했어요...진짜 강추!!
영화중의  영화  ....경이롭고  광대하며  위대한  미친영화...  어떤 표현으로 도  부족한  영화
놀란감독에게 감사하다는 말밖엔...
2시간49분이 전혀아깝지않습니다 왠만해선 우주 sf는 이렇게 대단할 수 없는데 이건 끝내줍니다... 꼭 보십시오  영화관에서 보세요
대박이다. 3시간이 언제 지나갔는지 모르겠다.
보지는 못했지만 뭔가 재미있을 것 같고, 감동이 있을 것 같다.
정말 재미있습니다!올해제가 무슨영화를 봤는지다 잊게 만들어준 영화!
미친 영화... 진짜 미친 영화다...
이 영화를 볼 수 있어 행복하다
긴 런닝 타임에도 긴장감 덕분인지 지루할 틈이 없었다. 그저 감독에 대한 감탄..  그래비티와 인터스텔라를 묶어 우주 배경의 대작이라 말하고 싶다.. 영화 두번보는걸 꺼려하는 나인데도.. 이영화는 상영관에서 다시 한번 보고 싶다.. 아이맥스로? ㅎㅎ
안보면  진짜후회한다 ㅠ
방금 보고 리뷰씁니다...  169분동안  영화속에 같혀있었습니다...
인터스텔라는 정말 경이로움 그 자체였다. 3시간에 달하는 러닝시간동안 푹 빠져서 입을 다물수가 없을 정도. 매튜 맥커너히의 연기에 존경을 표한다. 난 그의 연기에 울고, 기뻐했다. 마지막 쯤 책장을 두드리는 부분은 소름이 돋을정도였다.
로보트한테 감동받긴처음 아 로봇은 배신도안하고 정말 최곸ㅋㅋ 진짜 짱ㅋㅋㅋ 끝까지말잘듣고 인간구해주고 인류까지
재미있었으나 인셉션의 충격에는 못 미쳤음
그레비티+뭔가어색하고 불안정한인셉션 이감독 최고의명작인 인셉션을뛰어넘진못함. 다만 아무리목적이좋대도 고향과 가족과 생이별하는것은 제일불행하다는 평범한진리를 깨우쳐주는 작품.
ㅋㅋㅋㅋ 이런영화는 진짜 처음이다
사전지식없이 보러갔는데 3시간동안 몰입해서 봤습니다 꼭 보세요 후회 안하실겁니다 단 그래비티가 별로였다는 분들에겐 추천드리지 못하겠어요
영상.cg.스토리 모두 대박이예요 3시간이 아깝지않는 ㅜㅠ 하지만 긴장감은 그래비티보다 조금 모자란듯아쉬워요
유령이 아빠였다니 대박반전
169분 안아까울만큼 재밌었다
귀기울이면 시간 넘어 내 메세지가 들려 올 지도....  3시간의 우주 여행과 함께
상상력의 빈곤이 심각하게 노출됨
놀란이어서 최고였고 놀란이어서 최악이었다.
닥치고 봐라. 이런영화 안보면 뭐볼래?
아들과나는 별 다섯,  딸과 아빠는 별두개
휴먼틱한  sf  블랙홀의  궁금증을  약간은 해소시켜주는  너무나  인간 생각 위주의  과학 관점 으로 해석 해 놓은게 아닌가  싶기도 하다~~시간 가는줄은 모르는  감동의  영화 ?
그냥 말이 필요없다....
내게 무한생명티켓이 한장 생긴다면 놀란에게 주겠다.이런 영화를 더 보여달라고..
엔딩 크레딧이 올라오는 동안 입이 다물어지지 않는다.
이영화는 꼭보세요!! 꼭!!
아직확실히밝혀지지않은존재에대한주제가 현실성없이 다가왔는점만 빼곤 괜찮았습니당  중간중간 눈물을나오게도하시고  그래서인지마지막에 주인공과 딸의만남이 생각보다허무하다는생각도 들었네용
sf영화인데도 억지같운게 전혀 물흐르듯이 지나가는 전개가 너무좋고 아이맥스로 봤는데 진짜 우주볼여줄때 영상미에 감탄이 올해본 영화 중 젤잼었는듯
미쳤다... 영화가...
역시 놀란. 기대를 져버리지 않았음.
크리스토퍼놀란 감독이 존경스럽다이 영화는 미쳤다
생각이많아지는듯 결코가벼운영화는아닌것같고...하지만 시간은 너무길고ㅜㅜ
정말 재미있었다 이렇게 될 날이 얼마남지 않았다는 것을 알려주는 영화이어서 더 실감나는 영화 이었단 것 같다이 영화 꼭 추천합니다^^
이영화는 혁명이다 무조건 꼭 보세요!!!!
재밌다진짜!!!진짜!!
어떤말로도 설명이 어렵다.
제 인생최고의영화입니다.
정말 처음부터끝까지 계속집중하고봤어요
아름다운 영화임 너무너무
올해 본 영화중 최고네요.
그냥 최고네요 수식어가 필요 없는듯
너무 위대해서 감히 평점을 매길 수 없는 경이로운 영화
새롭다. 어렵다. 우선은 그냥 봐라.
진심 꿀잼임 이렇게 재밌고 신비로운 SF영화는 처음봄
3시간짜리 영화인데도 보면서 지루하지도 않았고 1시간 30분짜리 영화를 본듯한 느낌이 들었다.상상을 초월한 영화이다.명작일만한 영화이다.
내용을 담기에는 시간이 아쉽다. 너무 아쉽다.
와...진짜 명작이다 스토리도 완벽하고 그래픽도 완벽..놀란감독은 역시 최고입니다
와 그냥 날이안됨..ㅎㄷㄷ
영화는경의롭고 볼것이많았으며,내용은진부했다.하지만 감독의 상상력과  나는 공감하지못했고나에겐 지루했을뿐이였다
이게 9.3???  말도안되ㅡ.ㅡ 9.9 다
과학에 조금이라도 관심이 있다면 이 영화를 보고 절대 후회하지 않을것이다. 나는 과학은 잘 몰라서 이해 안가는 부분도 있었지만 매우 잘 만들어진 우주이야기라는 것은 확실하게 말해줄수있다만원이 아깝지 않은 영화
음악과 연출이 참 돋보이는 영화였다고 생각한다.
보려면 우주에 대한 바탕지식이 좀 있으셔야 할 듯. 정말 세세한 디테일한 영화다 복선은 좋았으나 초반에 몰입도가 약하다
인생 최고의 영화. 다만 현실과 영화를 혼돌하지 않기를
소름이 돋았다 10번이나
올드보이, 아이덴티티, 라이언일병구하기 내생에 베스트 무비를 당당히 무찌른 영화 백화점같이 이 영화는 모든걸 다갖추었다. 심지어 3시간을 30분으로 줄이는 마법까지갖추었다.
우주의 위대함을 알게해준영화
진짜 간만에 제대로된 영화를 보았다. 말이 필요없는 최고의 영화다.
시간가는줄 모르고 봄, 긴장? 박진감도  넘침
최고의 영화였습니다.
내가 진짜 이런거 처음 해보는데 이 영화는 정말...최고였다 영화가 다 끝나고 이런 기분이든건 처음이다
우와~우와..우와!!
어제저녁 보고왔는데 대박보고나서도 더욱 좋은 그런영화
말로 표현할 수가 없다. 당장이라도 우주로 가고 싶다.
미미미미밈미미ㅣㅁ미미미쳣어
입이 쩍 벌어져서 엔딩 크레딩 올라올때 박수 치고 싶었어요
SF영화지만 현실감이 매우 뛰어났다. 올해 최고의 영화인듯
진짜 놀란 감독에 머릿속에들어가보고싶다  우리가상상할수도없는걸 상상해내는거같다 놀란감독은 앞으로 우리인류도 이런일이 일어날수도 잇다는걸 얘기해주는거같다 여태까지본영화는우리가상상할수있는 내용이다 하지만 놀란감독에 작품들은 우리가상상할수가없다 진짜경이롭다
인쎕션을 내 인생 속 두 번째 영화로 밀어버린 대작
콘택트에 비하면 꽤 아쉬운영화
제인생의 최고로소름돋는영ㅇ호ㅡ
난 단지 이 영화가 안끝났으면 하는 생각이였다
러닝타임 내내 온몸에 전율을 느끼게 한 인생 최고의 영화.내 인생에 다시 한번 이런 영화가 있을까 싶다. 평점을 낮게 매긴 리뷰들은 읽어보면 알겠지만 대부분 초등학생 정도의 글이다. 직접 보고 판단하길 바란다. 인간의 한계를 뛰어넘었다고 말하겠다.
정말 최고라는 말밖에 안나온다. 169분이라는 상영시간이 아쉬울 정도.... 또한 남기는 여훈조차 엄청나다. 영화를 다보고 나오는 순간 세상이 다르게 보일정도....
마지막에 놀란 이름 나올때 박수치고 싶어서 움찔
화장실가고싶을까봐상영시작후1시간후에먹어야지하고놔둔음료수를영화끝나고처음손댐...40대초반의영화광으로서평생처음있는일임!!
너무 큰 기대에대한 반작용. 신선한 소재, 뜬금없는 연기, 뻘쭘한 화면, 얼척없는 진행, 쓸데없는 눈물, 괜한 사랑 그리고 음량조절 실패한 어색한 클래식음악, 스페이스 오딧세이에 한참 못미침.이번엔 놀란에게 좀 실망
사실 나는 그닥...한번더 보고싶긴하다 이해가 잘안됨
인셉션재밌게봤다면 존잼
한번 더보고 완벽하게 이해하고 싶다. 어느순간 흘러내린 눈물이 영화가 끝난후엔 흐느낌으로. 쉽게 일어나지지가 않았다.
진짜짱꼭보세요무슨말이필요합니까당장예매꾹
놀람 웅장 신비 아름다움
1점준 애들은 생각이없이 본듯하다 이영화 정말로 멋지다 우주에 대해서 좀더 알고싶다는 생각을 들게만드는 영화
방금 심야로 보고 왔는데 시간 가는 줄 모르고 봤다.초반엔 좀 지루하지만 중후반부터 마지막까지 눈을 뗄 수 없었다.놀란 감독의 수작이다.이런 상상을 가지고 영화로 만들다니 대단하다.
대작입니다.다본후엔숙연해지기까지했네요.
내용과는 별개로 영화가 너무 경이로워 운 적은 처음이다 크리스토퍼 놀란이 왜 천재인지 알게해주는 영화 내 맘속 인생영화가 바뀜
마실거 사들고 들어가지마세요화장실 가지마세요초반에 졸지 마세요안보지마세요
크리스토퍼 놀란 감독의 영화를 살아있는 동안에 볼 수 있음에 감사하고, 그 어떠한 말로도 이 영화를 논할 수 없는 최고의 영화임에 틀림없다.
내인생 최고의 영화다 정말
이걸 내가 극장에서 봤다는 건 행운이었다...
아직도 소름이 가시지 않는다...모든 이의 똑같은 반응을 못느끼는가..? 경. 이. 롭. 다..아닥하고 그냥 봐라..천재의 완벽함에 전율을 경험하게 될 것이다... 아.. 잠이 안올 것 같다...^^~..
인셉션 봤을  때 그 느낌. 뭔가 느낀듯한데 잘 모르겠는..ㅋㅋ
우주에 대해 가장 현실적으로 보여주는 영화인듯하다.
평론가 늬들이 빠가인거야.... ㅉㅉ...
인셉션 같은 놀라운 상상력을 기대하고 봤으나 전반적으로 영화가 어둡고 많이 무거웠다는 느낌이 더 많음.  그러나 역시 놀란 감독은 늘 놀라게 한다는...
적잖은 충격을 받았습니다. 최고에요.
경의, 그 자체. 새로움을 뛰어넘는 새로움
말로표현할수없는 영화 다시는 이런작품을 볼 수없을것같다
개꿀잼임....아 10자
3시간짜리 콘서트,10만원주고 이영화봐도 안아깝다.최고다!
대사중에 "누구라도 부모가 되면 똑 같이 느낄것이다. 자식을 지켜주고 싶은 마음을.."  엉뚱하게 내내 딸이 보고 싶었다.
이 영화에 안티가 존재한다는 자체가 오류다.
재난과 관련된건 가족영화가 꼭 낀다는ㅋㅋ어쨌든 진짜 재밌었음ㅋ
매튜 맥커너히와 놀란의 영화는 믿고 봐도 된다.
말이 필요없다. 그래픽...
역대급 SF. 그러나 SF로서는 결격.
내 인생 최고의 영화 더 이상 말하고싶지않다
놀란형 진짜놀라운 영화를 만들었군요어떻게 이런상상을... 놀랍습니다 지구 인간 사랑 용기 우주 미지의세계 시간 참여러가지생각을 하게만드네요 놀란땡쓰^^
말론표현못하겠다.말대신 직접봐라.
놀란의 새로운 마스터피스
굿 공과 이과생 모두 보세요 대박
희박한 확률이지만 아빠마음
인간의 상상력은 어디까지 일까.. 경이로움 그 자체이다.
내 생애 가장 황홀한 영화.
진짜 재밌오요농ㅇ니니니니
진짜...영화봐오면서 이런기분 처음이다...어떻게 설명할수가 없다..보고나오면서 할말이없어지게 만드는 영화...진짜..최고...꼭 보세요
놀란..역시나...뭔 말이 필요하랴...맨날 라면만 먹다가 오랜만에 비싼 고급레스토랑에 가서 한끼당 100만원이 넘는 고급요리를 먹고나온 기분이랄까..? 그래비티랑은 완전 다른 우주영화이며 완전 새로운 걸 보고 느낄수있다..두번 세번보고싶어진다 벌써.
와..진짜 말이 필요없다..그냥 대단하다고밖에 할 수 없다..너무나 감동스럽고 진한 영화라고 볼 수 밖에..인셉션은 이해가 좀가지만 이건 더 어렵다..ㅎ 보시기전에 약간의 내용을 알아보시길..그 어떤 영화 보다도 대단하다 정말정말!
완전 재밌어요. 이런 영화 만든 감독이 대단하다고 생각합니다
올해 최고의 영화 강력 추천!
신비롭고 감동적으로 우주여행을 하고 왔다.
이 시대에 이런 영화가 나온게 정말 놀랍다.
이이상의 별점도 이영화를 설명할수없다내인생에서 이 영화를 볼수있게 해줘서 정말 감사하다삶에서 기억될 작품이다
온가족이 행복한 시간 보내고 왔어요. 얘들과 남편은  한번더 봐야겠다고 하고 ~
스토리도 탄탄하고 괜찮네요 강추합니다여운이가시질않네요
최고다 정말 정말 정말 짱
스토리부터 영상미까지 흠잡을데 없는 영화
영화는 아주잘만들었고 정성이보이지만내용이 너무어렵다5차원이 뭔지도 모르겠고...공상영화는 적응이안되네여굉장히 고급스러운건 알겠네요보실분은 꼭영화관에서 보시길추천
경이롭다. 이 영화를 영화관에서 봤다는 것에 감사한다.
꼭 봐야하는 영화! 우주과학에 빠져 익혔던 익숙한 내용들을 영화의 해석과 비교해보는 재미가 있었다
말로 표현할 수 없을 정도의 경이로움.이 영화를 보기 전에반드시 화장실을 한번 갔다오는 것을 권한다.
진짜 대박이네요...진짜 명작
초반엔 솔직히 뻔했다.하지만 후반부로 갈 수록 놀란 형제에 감탄을 금치 못했다.한스 짐머의 음악도 예술
배우의 연기 , 감독의 천재성 , 영화의 완성도 , 사랑 , 시간의 중요성 , 가족 , 과학의 여러 법칙 , 미래 , 우주 .
내가바보되는기분이다 감독이천재다 최고bbb
아 이렇게 말로 표현하기 힘든 영화는 얼마없는듯
진짜 세 시간이 안지겨운 어마어마한 상상력과 스토리
뭐~?!!! 아직도 안봤다고~?!!!  계좌불러 돈줄테니 당장뛰어가
간만에 영화를 시간 가는 줄 모르고 봤다. 슈플4D로 봤는데 4D는 정말 의미 없다. 아이맥스로 봐야만 했었다. 아무튼 영상미를 주로 언급하지만 난 오히려 내용이 재밌었다. 어려운 내용도 없고 설명이 많지도 않다. 그냥 기초적인 물리이론이 나온다.
8천원보고 본다는게 감독한테 미안할정도
보는 내내 코로 숨을 쉴수 없을 정도로 긴박하다 2시간 40분의 긴 러닝타임에도 불구 하고  시간가는 줄도 몰랐다어떤수식어로도 이영화를 설명 할수 없다 최고다
극장가서 보고 너무 행복하고 행복하고 행복했습니다.
광활한 우주에서 인간 존재의 본질을 찾다
과학자로서의 사명감을 다시금 인지하게 하는 내 인생 최고의 영화였다. 놀란 형에게 이 감사함을 바친다.
역시 놀란감독의 놀라운 연출의 연속입니다볼 수 없는 영역의 간접체험... 2시간반동안 우주여행을 다녀온 느낌 입니다
우주를 개척할 수 있는 희망과 사랑의 소중함
극장을 나서면서 처음 뱉은 말,  경이롭다.
올해 최고의 영화 말이 필요없다.
경이로움+감동이다 와!..해피엔딩인데도 눈물이 나오는 그런 영화다
3시간이 1시간 처럼 느껴졌다. 러닝타임이 웜홀을 통과했다.
초반은  조금  지루한점도  없진  않았지만  영상이  아름답고  스크린이큰  영화관에서  볼만  했다
정말 정말 최고의 영화 강추
내생의 최고의 영화중하나다
인셉션보다 대단하다무조건 봐라 정말
평점같은 건 처음 달아본다,,우주라는 다소 생소하고 거리감있던 세계를?뛰어난 상상력으로 그려준, 3시간이 절대 아깝지 않았던 영화! 그래비티도 봐야겠다..(어린이나 어머님들은 집중을 잘 못하시는게 아쉬운..ㅠ)
허... 허..  허헣....
엄청 울었다 인셉션과 메멘토와는 또다른 세계
우주의 궁금했던것들..눈으로직접 볼수있고 어떻게 되있는지 우주는 어떻게 창조됬는지 생각에 빠지게되고 세상에다시한번 놀라게된다
땅을 접어 서울에서 부산을 바로 이을순 없지만 종이 위 개미가 모서리반대로 갈수있게 접어 단축시킬수도, 잡아 옮길수도, 센바람이 수명다 써 도착할 거리로 옮길수도 있듯 거대한 우주도 우물만한것일수도 있단 상상을 하게하는 영화
이영화를 1점이라고 하는 네티즌들의 뇌는정말 형용할수없다
최근의 SF중 단연 최고! 3시간 가까운 런닝타임이 전혀 지루하지 않은 영화!
뭔말이필요하겠음 걍 봐야함
와..이해하기는 어려운데 겁나 개쩌는 영화인건 알겠다
정말.... 정말.... 이 시대에 태어나서 이 영화를 볼 수 있었다는 게 너무 감사할 정도로 재미잇음.
재밌지만 아주 놀랍지는 않은 것 같다.
완성도 상상력에 좋은 점수를 주고 싶네오
크리스토퍼 놀란 감독, 정말 천재적이네요. 생각보다 굉장히 재밌었고, 과학적인 고도의 발전하에서도 중심은 사랑과 믿음이었네요. 가장 중시하는 화두인데 다시 한번 되새기게 되었습니다.
이것은 영화로 본다면 흥미로운 수작이지만 인류역사적으로 본다면 실현 가능성있는 걸작이다.
3시간동안 우주에살다왔어요..ㄷㄷㄷ
평점 1점 주는 사람 인간 아니다.
말이필요없다 그냥 봐야한다 최소두번!
재미잇나요....?
우왕 굿  그래비티보다 훨씬 더 잘만든  영화였어요  우주  블랙홀 웜홀 너무나  궁금했는데  가슴이 뻥 뚫리는 느낌이었어요
엔딩까지 완벽한 영화다
물리학에 대해 공부하고싶어진다.2014년 최고의 영화.
같은 시대에 태어나 이 영화를 볼수 있는거에 감사합니다
경이롭다..명작중 명작이다. 긴 러닝타임에도 불구하고 짜임새있는 내용과 뛰어난 그래픽으로 자동적으로 영화에 빠져들게 만든다..역시 놀란 감독이다. 이시대 최고의 영화이다.
그냥 말이 필요 없는듯...!
크리스토퍼 놀란과 동시대에 태어난것에대해 감사할 뿐이다.
말이 필요없다.. 영화광으로서 내 인생 최고의 영화 중 하나라고 할 수 있다 정말 대단하다
후반부에 밀려오는 폭풍쓰나미같은 전개에.. 정말 놀라움을 금치못했다.... 천재는 역시 다르구나 ... 인셉션과 닮았지만 훨씬 더 진화되었다. 최고..
그럭저럭 볼만한 화면, 그 이상도 이하도 아니다
2014년 최고의 영화 말이 필요없는 모든게 완벽한 진화한 영화하... 놀런 정말 이사람은
공학도인 내동생과 보고 난 뒤 엄청 토론을 하였다.... 그것만으로도 10점 줄만함ㅎㅎ
세시간 정도되는 긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지않음 한장면장면이 놓칠 수 없음 쩖... 걍 쩔어여... 함 더 볼거임..
놀란감독과 같은시대에 살아있다는게 감사할정도다... 영화가 예술이라는 것을 이제는 믿는다.
갠적으로  우주  나오는거   넘  좋아함  지루하기도  했지만    잼있었음
인류의 생존에 대한 고찰,  초반의 살짝 늘어짐은 애교?
과연 내가 언제까지 멍을 때리게 될것인가....
진짜 이건 역대급이다....
중간에는 살짝 영화가 산으로 가나 했는데 끝에 가서는 역시 놀란이다 싶네요 스포에 유령이다 어쩌다하는데 아니니까 보세요 보면 압니다 아이맥스로 봤는데 돈 아깝지 않은 영화이고 또 보고싶은 영화입니다
너무기대해서 보면 안됨 ㅋㅋㅋ 교훈점은 결국 사랑인건가??
내인생에 이런영화를 볼수있다는게 믿기지않는다 최고다
이거는 꼭봐야하는 명작이다.더이상 말할것도 없다.
세상의 모든 진실은 상상력으로 시작된다
23세 남자인데요.. 영화보면서 눈물 흘리기는 처음입니다.
이게 진짜 영화인듯 놀란감독 진심 천재감독인듯
영화를 보면서 경이로움에 눈물이 나더라...
와.   그저 감탄만 나온다.  놀란의 연출은 정말
이런영화볼수있게해줘서 감사합니다
사랑하는 사람과 이런 영화를 볼수있다는 현실에 너무 행복했습니다 여러분들도 꼭 저와같은 행복을 느끼셨으면 좋겠습니다
여태까지 본영화중 가장 대단하다고 느꼇다
분명 가슴 먹먹해지고 감동이 느껴져서 펑펑 눈물도 흘리고 훌륭한 영화였지만..초중반 넘 심하게 지루해요..
솔직히 재밋긴 한데 이거 이과생or전공자 수준에서 무리 없이 이해할 수준이라 아쉬웅난 이과생이다!
열번을 내돈 주고 봐도 아깝지 않을 것 같다
놀랍다 169분이 절대 지루하지않다
보통 재밌는 영화도 중후반가면 집중력이 떨어지기 마련인게 대부분영화의 두배가량되는 분량임에도 단 한순간도 집중하지않은 부분이 없는 영화입니다. 원래 영화보고 평점같은거 안남기는데 이건 진짜 남기고싶어요. 진심 안보신분들한테 강추드림.
예상보다 길어서 지루한면이있었지만 완전 몰입도최강닙니다 오랜만에 제대로된 영화한편 본것 같네요~
긴게 길다고느껴지지않아
우주에 있었던 찰나에 영화관에서의 3시간이 훌쩍 가버렸다...
재밌었어요 초반엔 좀 잤지만 후반부에는 재밌고 감동 우적이었어요  우주의 광경이 아주 환상적이었어요
amazing. great movie.
탄탄한 구성과 실제 이론을 바탕으로 내세우는 시나리오가 마음에 들었지만, 마지막 5차원적공간은 납득이 안갔음.
굿굿굿.굿굿.굿굿굿.굿굿
Very very cool
역시 믿고 볼 수 있는 놀란의 놀란작품
영화의 수준이 이정도였나 싶을정도
이감독은 진짜ㅋㅋ 마지막 소름
압도적 밀도의 영상미에 당신은 말을 잃을것이다.
내인생 최고의 영화를 봤다
영화가 이해가 안돼내요 근대 재미있음
내용이 어렵지만 재밋엇어요~ 우주 여행!!!굳
내가언제이런영화또볼까?
만원돈으로 3시간동안 우주여행을 다녀오고 시간여행을 다녀오고, 놀란의 뇌 속을 여행다녀왔다...
내 인생 최고의 영화 라고 자신있게 말할수 있다. 정말 경이롭고 감독이 존경스럽다
영화는 멋있는데 나랑은 안 맞는 것 같다
눈물도 흐르고, 소름도 돋고,  나올때는 우주에 있는 기분이었다...
우리가 감히 평가할만한 영화가 아니다
내 생애 최고의 영화다..이렇게 몸에 환희와 전율이 흐른것고 얼마만일까.놀란 이 사람은 정말...
꼭봐라말로설명불가능한영화
초반이 지루하다고 들었는데 막상 보니까 매끄럽게 잘 이어져서 괜찮았고요.영상미가 돋보이는 잘 만든 영화였는데, 끝나고 돌이켜보면 캐릭터는 서사성에 좀 죽은 느낌이 많았습니다.만 박사 빼고.
와....이 영화는 한마디로 얘기하면 경이롭다.
어제봤는데 내일또보고 영화내리기전에 또볼예정....어떤단어로도 이영화를 설명할수없다
방금 보고 나오는 길입니다이런 영화를 숨쉴 때 볼 수 있다는 자체가 기쁩니다인간의 상상력에 다시한번 감탄합니다
완전재밋다ㅏ 대신 영화보기전에 상대성이론이랑 윔홀이론정도는 알고가면 정말재밌습니다
정말 멋진 영화.~감독의 열정에도 박수를 드립니다..
무슨말이 필요할까요 일단 보세요
놀란이 왜 천재라고 불리는 지 알았다. 개인적으론 인셉션보다 더 소름돋았던... 그의 세계관에 푹 빠지게 되고 3시간의 러닝타임은 금방 간다... 상대성 이론과 시간에 대해 생각해보게 되는 영화.
기대이상의 영화를 보았었네요.   신선한충격받고갑니다.!!
아니근데 왤캐재밌음?
말이필요없다. 그냥 한번보라..
세시간을 지루하지 않고 정신 못차리고  봣음
인터스텔라는 본 사람도 안 본 사람도 평가 할 수 없는 영화다.안 본 사람은 아직 이 영화의 경이로움을 느끼지 못해 평가할 수 없고 본 사람은 뭐라 표현하지 못하기에 평가할 수 없다3시간이란 긴 러닝타임이 전혀 느껴지지 않는 영화였다
아...로시작해서 아.. 로끝나는 영화
정말 재밌고 감동적인 영화..
알면 재미있고 신기한 이야기이지만,모르고보면 지루할수도있는영화.
올해.최고의감동영화
명작중에명작중에최고의명작
상상을 넘어서는 전개 예상을깨는 대작
재밌게잘봤는뎈ㅋㅋ..영화관을나오는순간 모든게하찮게보임
독특한소재의 새로운영화 역대급까지는잘모르겠다
경이로움 그자체였다.
보는 내내 시간가는줄 몰랐습니다ㅎㅎ
너무 몰입해서 봤습니다 지구가 다른별이라고 착각할 만큼
차마 말로 설명을 할수 없는 영화. 10년, 100년 후에도 남을 명작 중의 명작!!
감히 클레멘타인과 비견 될만한 영화였다
내 생의 최고중에 최고다
재밌게 봤는데 무슨말하는지 못알아들은게 너무 많았어요 ㅠㅠ
이 영화는 놀란 그자체.
긴영화지만 몰입도도 그렇고 창의력 굿. 역시 놀란영화. 다만 아쉬운게 있다면 결론을 좀 서두른느낌?ㅋ
개 꿀 잼 이 다 역 대 급 이 다
대박...!! 이거 내 인생 최고의영화
난 왜 뭉클함에 네~다섯번 눈물이 나오려하지? 안우는 척 하려고 졸라 태연한 척 했네.
9점밑으로주는분들 이해안되네요
죽기전에 꼭 봐야하는 영화
보세요. 두번 보세요. 또 보세요~!!
그냥  말로 표현할수가 없다
와 3시간 분량의 영화가 정말 한시간처럼 느껴지네요. 스토리의 짜임새 부터 긴장 감동 모든것이 이 영화한편에.. 강추
브레이브하트를 뛰어넘는 내인생 최고의영화.진짜 추천합니다. 제 인생 최고의영화가되었습니다.
나따위가 평가할 영화가아님...
경이롭다! 차원이 다르다!
역시 크리스토퍼 놀란! 실망시키지 않았다. DVD 소장하고픈 영화.
그저 그의 상상력에 놀랄 따릉이다
영화가끝난후에 이유모를 눈물을 흘렸음... 왠진몰라...
이제까지의 놀란 영화보다 훨씬 향상됐다.
인간의 상상력에는 한계가 없다는걸 보여준다
패션왕 이제 개봉했는데 평점 개판치는거 보면 답은 나오지 않나?ㅋㅋㅋ
그전까지의  우주영화를 다룬것을 비교한다면  이영화는 새로운것을 다룬것이아니라 기존에있던것을 새롭게다룬것이다
나초를치즈에못찍었어.
초반은 살짝 지루하긴 했지만 이것또한 후반을 위한것 이라고 생각한다. 배우들의 연기력 은 물론 최고이며, 굉장히 큰 스케일에 스토리또한 완벽하다.. 100년에 한번나올까 말까한 영화라고 생각한다. 내인생 최고의 영화였다!
영화보는 내내 지루할줄도 모르고 봤어요~러닝타임 3시간 절대 길지않습니다~~
철저하게 개인적인 소견임... 내가 봐왔던 놀란 양반이 만든 영화 중에서 이게 최고인 거 같음....
굳 명작입니다 역시놀란
상상력이  인간에 머리에서 나올수없다..
ㅠㅜㅠ최고 감동!!!
크리스토퍼 놀란 감독...무슨 설명이 더 필요할까.
정말 내용튼튼하고 지루할틈이없는 영화입니다. 기대이상이네요ㅎㅎ
최고내요 ㅎ 끝나고 나오는 감독이름이 인상적이내요
감동은.있는데.어렵네여 ㅠㅠ 어쨌든 말 봤습니다
이과생들에게는 6천원낸 게 미안한 영화
정말 솔직 후기입니다 이 영화는 간단히 말해 인간의 사고의 한계를 판타지로 만든 영화이다
재미는 있는데 인생영화라고 까지 하기엔..
상대성이론 좀 알고가셔야 더 재미있게 보실 듯 해요
이러니 저러니 해도 사랑이 결국 답이었던가. 다만 들어갈 구멍과 나갈 구멍이 정해진 웜 홀 처럼, 결국 인류는 어떤 의지에 의해 구해질 운명이었다는게 아이러니. 그리고 지구에서 인류가 절멸하는 모습이 좀 더 다양하게 나왔다면 좋았겠다.
마지막으로 갈수록 매우 인상깊네요... 갈등과 갈등 그리고 모든것을 회수하는 멋진 스토리가 좋았네요.
좋은 영화입니다. 시간과공간이란 의미를  다시 한번 생각하게 하는 영화
ㅋㅋ 문래기들이나 1점줄수있지ㅋㄱ 왜?   이해가안되거등ㅋㅋ 불쌍해
정말 대박이다. 자꾸 생각하게 만드는 영화인데다가 생각할 수록 모든 내용이 맞아떨어진다. 반드시 봐야할 영화임. 추천!!!
이럴수가  이럴수가  이럴수가 이럴수가
꿀 !!재미 시간내서 볼만함
미션투마스 이후 최고의 SF 영화 그래비티 보다 훨 나음
아바타 이후 감동! 기대없이 보러갔다 폭풍 감동!
내용이 잘 이해가 안되고 보고나서 확 느껴지는 주제랄까 잘모르겠지만 여튼 재미있습니다. 한번 더 봐야할것 같아요
있을수 있겠다  하고 공감이 간다.영화 내내 가슴이 뜨거웠다.거장  론란
인류역사상 나의 인생역사상 최고의 영화라고 자부됨
영화보면서 처음으로 평점 등록합니다.두번보고 세번봐도 모자르지않는 내인생 최고의 영화입니다
이걸 영화라고 칭할 수 밖에 없다는게 원통할 정도다. 예술, 마법 그 이상이다
내 인생 영화보고 감동받기 처음인 영화!!
중후반부터 가슴이 벅찬영화
그저 감탄밖에 안나오는 영화였습니다..꼭 보시길 추천합니다.
처음부분은 조금 지겨우나 끝은 많은걸 생각하게 만드는 영화, 영상미도 너무 멋있고 전체적인 흐름도 재밌어서 잘보고왔습니다
또 보고싶은 영화는 정말 오래간만
음향이 우주에 와있는것같은 느낌이었다. 최고
비록길긴햇지만 역시 놀란...
오랜만에 본 공상 과학영화싸이언스 잡지보는 느낌... 뒤로갈수록 스토리가 연관성이 생기는게 몰입도가 쩌네요 3시간짜린지 몰랐습니다
5차원의세계에서..유령의존재가아버지였다니와우
주인공의 사기적인 운전실력은 현실감이 떨어지고, 마지막에 5차원 묘사는 무리수였지만 정말 전체적으로 완벽했음 ㄷㄷ
재미잇네용~~좀길긴하지만 지루하지도않고 잘봣네용
돈보다 영화가 아깝다.
꿀잼. 정말재밌어요. ㄷㄷ
내 인생 최고의 영화가 될듯하다..이런 감동과 떨림은 상당히 오래 갈듯하다..이런 영화를 만들어내다니..할말이 없다 ㅋ 보지않으면 후회할 영화 0순위로 꼽는다...
그냥 말이 필요없네요...
일반  영화로 봐서 보았지만 말 그대로 정말 우주의 경이로움을 느꼈다 초반에 한번 중반에 한번 후반에 한번 감동을 세번이나 느낄정도로 감동도 있었고 주말에 아이맥스로 다시 한번더 볼 생각이다 너무나도 재미있고 크리스토퍼 놀란의 영화는 최고이다.
어떻게 이런 영화가 나올수가 있나.. 놀란 감독은 정말 날 놀라게하네..
정말 대작입니다. 단순 sf가 아니라 철학이 있어요. 역시 놀란...전 결말때문에 1점 뺍니다. 제 생의 최고의 명작 중 베스트 여전히 인셉션입니다.
놀란감독의 볼사람만 봐라 하는 식의 어려운 내용을 이해하기 어려웠다 하지만 대작을 극장에서 안보는건 실례 꼭 보세요
SF영화를 좋아한다면, 이영화의 레벨은 에얼리언1, 터미네이터1, 반지의제왕1, 다크나이트, 타이타닉 급을 능가하는 영화이다.
감히평가할수없다...
영화 보러 가시는 분들 하기스 매직팬티 챙기세요.
감동이다 지금죽어도 행복할것같다공감하고싶은데 본사람이나밖에없어서 답답
별말안한다 그냥보면 느낌 굿!
눈보다는 뇌가 즐겁다. 세시간에 이르는 러닝타임 동안 쫒아야 하는 건 이미지가 아니라 내러티브다.
진짜 영화 정말 대작 꼭 보세요
영혼 빨려들어갈것같은 흡입력과 감동이 있는 영화
초반은 약간 지루한 느낌이 있지만 중.후반부터는 짜임새가 딱딱 맞아들어갑니다.
평점 10점이 모자른 영화 !!!
영화안의 상대성 이론이 관객에게도 전달 되었는지. 3시간의 러닝타임이 나에게는 1시간30분 같아았다.... 놀란의 상상력이 정말 아무도 예상할 수 없는 전개로 이어나가 눈을 뗄 없었다15000원 내고라도 볼 영화다!!
집에 오는길에도 정리가 안되는 충격 ㅋ
꼭보세요진짜영화보고와진짜재밌다한적처음입니다
상대성이론 공부 좀 하고 봐야할듯. 너무 어렵다.
역시 놀란이라는 말밖에 나오질않는다.. 경이로움자체다
내 생애 최고의 영화! 갑자기 과학과 수학에 흥미를 느끼게 하고 공부하고 싶게 만들었다. 몰입도도 최고! 좀 어려운 부분도 있지만 울컥하고 올라오는 장면도 있고....울고웃게 만드는 의미도 감동도 여운도 있는 영화이다. 정말 강력히 추천!!!
놀란감독과 동시대에 살고있다는게 감사할따름이다
이해하기 어렵다해서 겁먹고 갔는데 인셉션보다 어렵지않음~  근데 졸잼임
내 인생 최고의 영화 중 하나가 되었다.
진짜 소름....영화보면서 이렇게 소름돋았던건 처음..한번더봐도 돈아깝지 않을듯
미사여구가 필요없다. 그냥 경이로울뿐...
위대한 작품. 길이길이 남길
정말..놀란감독에게 이런영화를 만들어주어 고맙다고 말하고싶을 정도이다..이건 예술작품이다 정말
블랙홀에 대해 이렇게 구체적으로 접근한게 놀라워요. 내용도 감동적이고 스토리가 정말 독특해요. 최고!!
놀란에게 경외감을 느낀다
이영화를 느낄 수 있는 눈과 귀가 있다는게 행복했다
우린 이미 너무 많이 상상하고 꿈꿔왔다.  그 한계를 벗어날수는 없어도 한계의 벽을 두드리는 경이로운 영화.
가슴이 벅차다. 오랫만에 좋은 영화
보고 있던 내 자신을 한 없이 작아지게 만든 영화
정말 .. 진심 대박인듯.. 우주를 다룬 영화 중 최고네요!!
환상적ㅠㅠㅠㅠ사랑이고최고입니다.
굿 마지막에 소름돋았어요 우와
진짜 세시간동안 입벌리고 봄
영화끝낫는데 한동안 움직일수없엇을 정도로 진짜 경이롭고 와 진심 명작!!!!와
영화보고 집에오는길에 뭐라 설명할수없는 먹먹함..진짜 말로 설명할수없는 영화!!
어려웠지만재밋었습니다
정말 인생 영화다. 이거 보고 다른 감독들 영화 만들던거 다 던질듯
웨그래여 꿀잼인디! 최고
어느누가 평점을 매길수 있단 말인가!
진짜...대박이예요 말이안나오네요..어떻게 이렇게 생생히 묘사할수있는지 정말 놀랍네요.꼭보세용 세시간이 절때아깝지않고 오히려 너무 감동적인 세시간이였네요
끝에 가면 앤 해서웨이의 말이 맞았다는걸 알게 될겁니다.
과학적 기초지식이 필요한영화
내가 이 영화를 보게끔 이 시대에 살고 있다는 것이 감사할 따름이다.
이 영화는 다시보고 싶게되는 영화다영화보고 계속 생각하게되는 영화!정말 신비하다 최고다!
여자친구는 잤어요 하지만 전 너무너무 잘봤습니다 믿고보는 놀란작
다크나이트2 이후 가장 재밌게 본 영화
큐브릭과 스필버그의 흔적과 놀란의 작품 중 가장 두드러지는 감성
과학적 지식은 많지 않고 그래서 영화가 좀 어렵긴 했지만 그것을 감안하더라도 충분히 매력적인 영화인것 같네요^^
말이 필요없다3시간 동안 감동과 눈물이 가득내 인생 최고의 영화
가슴을 울리는 영화.. 올해 본 영화 중에 최고였다.
평점 처음준다 무조건 10점
초반30분정도는 머하는영화지 하다가 30분정도지나면서 점점 집중하게된다 마지막40분은 입벌리고봧다..
무책임하지도 전형적이지도 않고 "머피"하면서 굴복하지 않아요. 시간 가는 줄 몰랐습니다.
어떻게 이런 발상을 할수있을까
웜홀은 어떻게생겼을까? 블랙홀로 들어가면 어떻게될까?웜홀로 공간이동하면 어떤 모습일까? 이런 질문들을 옛날에 해본적이있는사람이라면 넋을 빼앗길지도 모른다.
놀란 사람새끼아닌듯 ㅎㅎ
별을 10점밖에 못준다는게 안타깝다.
믿고 보는 영화... 감동과 영상미..
처음 봤을 때 와 대박! 두번째 봤을 때 감독의 사상이 위대하다는 걸 느끼고  세번째 봤을 때 내 인생을 돌아보게 하는 영화였다.
처음으로 평점써보는데 진짜 최고다ㅠㅠ
SF영화는 별로  안좋아하는데 이 영화는 정말  재밌음.  새벽이라서  졸  것  같았는데  진짜  정신 없이 봄. 아쉬운  건  가끔  인물들이  하는  말을  못  알아듣는 거? 그리고 호불호가 갈릴듯!
안보면 죽을지도몰라요
마지막 30분 보는내내 완전 소름... ㅇㅇ
지금도 이 영화는 눈물이 흐르게만든다.영화관에서 울면서 영화보기는 처음이다.
타스 케이스 짱짱 귀요미들
그냥이유가없다최고다
그라비티의 영상미를 뛰어넘어 상상을 초월하는 스토리...크리스토퍼 놀란은 미친게분명하다
와 진짜 대단하다. 끝나기 전까지도 끝나는 게 두려웠다. imax로 봤는데 내일 4DX로 다시 봐야겠다.
놀랍고 진짜재미있다.
생각을 많이 해보았다 우리가살고있는 세계는 어떤세계인지 이영화를 상상해서 만든 놀란감독은 천재 그 이상이다
영화를 이해한사람만이 10점을 주고잇다. 영화를 이해하지 못하는 사람들이 안타깝다.
과학적 이론과 창조적 상상을 버무린 놀란표 SF
크리스토퍼 놀란! 그 이름 만으로도 더이상의 설명은 구차함으로 남을뿐.
경이로운 연출 그리고 감동적인 시나리오. 다만 어쩔 수 없이 소설책을 읽는 느낌
옆에 멋지고 이쁜 연예인이 앉아도 별 신경쓸 겨를 없이 영화에만 집중할 수 있는 영화.
역대급 영화다 그렇지않나?
인생최고의영화..상상력짱
나는 표현할 수 없다. 여태껏 이런영화가 있었던가?
이영화는 놀라움의연속과 경이롭고 다시한번 우리미래를 생각하게되는영화다
멋진 영화네요 굿. 많은 거짓들과 그속에서 보이는 가족애
이 영화는 꼭 스크린으로 즐기시길!
후반부쪽이 쫌 아쉽고 그외엔 좋아요ㅎ
영화 자체는 경이롭다. 그러나 상대성 이론만 가지고 아직 밝혀지지않은 부분에 대한 이야기를 만들어 나가는 거라 그런지 비현실적으로 와닿는부분은 어쩔수 없다. 과학이라기 보단 판타지에 가깝다.
안보면 후회할영화 베스트 입니다 진짜
SF영화를 안 좋아하는 1人으로써 아이맥스영화관에서 다시 볼꺼임 인셉션도 안봤는데 봐야겠다.
엄청나요 진짜. 영화관에서 돈주고 보세요
3시간의 러닝타임을 긴장감있게 만든 음악과 연출효과는 가히 경의롭다. 이론을 모르고 봐도 영상미가 있는 좋은 영화!
진짜감사합니다 사랑합니다
3시간이 절대 아깝지않은 시간이었고 그냥 봐 꼭 봐
내인생최고의 영화, 두번봐야겠다
34년만에 처음으로 혼자 본영화 상대성이론을 학생때보다 더 공부하게 하는영화 영화란 이런거다 라고 보여주는 영화영상 음향 스토리 감동 다 10점
이 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
이 영화는 마치 우리의 인생같다~ 내 미래는 누군가에게 다시 전해지는 또하나의 공간! 그것이 가족이 될 수도...사랑하는 사람이 될 수도 있다는 심오한 공간이었다~
재밌게 봤어요 초반엔 이영화 결말이 어떻게 날까 걱정했었는데 잘 마무리 했네요
3시간이 어떻게 가는지 몰랐음 대박 ㅋㅋ
역시 놀란. 이 말 밖에 안 나옴.
소재며 영상이며 사운드며..영화 두번절대안보는데 또가서볼수도있을정도
놀란은 천재가 아니라 그냥 신. 존나 믿고봐도 기대 이상. 끝나면 욕나와 너무 경이로워서. 막힘없는 내 방광을 힘들게하는 영화였다. 그래비티와 인셉션 그 이상의 것들이 합쳐졌으니 무슨 말을 더 써ㅠㅠ... 사운드도 미침ㅠㅠ 짐머 미침ㅠㅠ
여태까지 쉽게 10점을 생각했다 이 영화를 보고 다시는 10점을 쉅게 생각하지 않을꺼다 인생 최고의 영화다
이사람 영화볼때마다 생각하는거지만 상상력의 끝은 어디인가싶다.기존의 sf영화의 틀을 깨는듯한 작품이였다  꼭 보길바란다
말로설명할수없는 영화 진정한 의미에서의 일대의사건나는 방금 인터스텔라를 보았다
지금까지 나온 모든 SF영화를 통틀어서 이 작품이 1위라고 생각됨... 이 영화는 두 번 볼 수 있는 영화.
솔직히 요즘같이 미디어가 발달한 시대에 감동이란 감동은 어렸을 적 모두 체험해보았다고 자부했건만... 이 영화가 그 생각을 멋지게 망가뜨려주었네요.
매우훌륭한영화입니다
보자마자 또 보러와야겠구나 생각함
안보면 땅을 치고 후회합니다. 영화관에서 감상하셔요!!!
우주덕후로써 그래비티보고 감동먹었는데인터스텔라보고 전율이 느껴졌다스케일이 적어도 10배는 큰 영화놀란갓
일단 그냥 무조건 봅니다...빠져듭니다
팝콘사가서 팝콘에 손넣고 영화끝날때까지 있을 자신있으면 사가세요  장담하건데 먹을시간은 없을겁니다.
이해가 많이 안간지만 멋진 영상과 줄거리~
내용을 알아내면 알아낼수록 놀랄것 같은 놀란 감독의 영화였다 극장에서 보니 음악과 영상미 대사 모든게 맘에 든다
이런 영화를 만들 수 있는 상상력과 천재성이 부럽습니다.생각하는걸 좋아하시는 분들이라면 최소한 돈 아깝진 않을 영화입니다. 개인적으로는 영화를 어제 봤는데도 여운이 가시질 않을 정도인 엄청난 영화였습니다.
상대성 이론을 이렇게 아름다운 이야기로 풀지 몰랐다.. 과학적으로 준비된 영화이고 연출 연기 모든게 완벽한 영화다
영화시작하기전에 화장실가고싶어서 아망했다 싶었는데 영화시작하자마자 잊어버렸다. 영화끝나고 30분이지나서야 내가 화장실가고싶어했단걸깨달았다. 내인생에서 가장빠르게지나간 3시간
정말 최고의 영화입니다.
27년인생최고의영화
블랙홀을 이렇게 활용할줄이야
어떤말로도 이영화를 표현할수없다. 대단하다는 말밖에 나오지않는다. 감독은 진짜 미친놈이다
다크나이트에서 인터스텔라로
영화를 보는 내내 저게 정말 가능한건가... 라는 생각이 많이 들었는데요 뭐 영화니까.... 상관은 없겠습니다만.... 영화자채는 긴장되는부분도 있고 신기한 부분도 있어서 재미있었습니다.
대다나다정말ㅠㅠㅜㅜ
진짜기대된다..!!
인생 최고의 영화! 26먹고 지금까지 한달에 적어도 2편씩 영화관에서 봤고 때로는 한달내내 방구석에 박혀서 영화만 찾아본적도있지만, 내가 이공계라서 그런지는 몰라도, 이 영화는 영화가아님 영화라기보단 작품임, 작품도 그냥 작품이아니라. 세상에 하나뿐인
3시간 어떻게 간줄 모르게 영화에 몰입할수있었다.
3시간 가까이를 긴장하면서 봤다. 초반에 지루? 지루따윈 없다 진짜 또보고 또봐도 재밌을 영화
본인의 상상력을 스크린으로 오롯이 옮긴 놀란의 힘지구에서 내어났지만 지구에서 죽으라는 법은 없지
영화 보고 나오는데 내가 새로 찾은 행성에 처음 발 딛은 느낌 음향도 잘 쓰고 다른 할리우드 액션 영화처럼 천박하지 않고 놀란감독의 월등한 상상력이 돋보였다 인간이 답이라는 점. 그러나 약간 길다고 느껴졌다
조조할인.봣는데 와이프 옆에 두고 아침부터 한참 울엇다.. 멜로도 아닌데인류에게 일어날수 잇는 가장.현실적인 우주론입니다.감동이라는 단어가 많이 부족한 영화...이것이 놀란의 세계입니다..." 여러분을 초대 합니다 머나먼 우주로 "
인간의 의지가 우주를 초월한다는 것과 생존을 위한 처절한 투쟁은 우주의 역사도 바꿀수 있다는 메세지를 받았습니다.
마이클 조던도 울고 갈 스페이스 잼 , 크리스토퍼 놀란은 또 한번 날 놀란게 만들었고 이해가 조금 안되도 그냥 닥치고 봐지는 영화다. 매튜 맥커너히, 앤 해서웨이는 나를  사랑의 블랙홀 속으로 밀어 넣었다.
재미를 논할수 있는 영화가 아닌거 같아요
어려운 과학용어로 머리속으로 생각할틈없이 대사가 빨리 치고나간다. 인셉션도 1번보고는 대충 이해하는정도였었는데 이번작은 그게 더 심했던 영화인것 같다. 더구나 누구나 생소한 우주에 관한 거라 더 그랬을법하다. 이것만 빼면 명작중명작이다.
'' 놀란 '' 이라 읽으며, '' 놀람 '' 이라 부른다.
우주의 신비함, 경이로움 모든걸 담았다.
드디어 걸작을 만들었구나...인터스텔라로 차원이 다른 영화를 만들어 버렸다...3차원의 감독들은 무엇을 바라보며 영화를 찍어야하나.
머라표현해야할까 그냥 내인생최고의 영화라할수 있겠다
미친영화 영화보고 오랜만에 전율을 느꼈다
그... 이것만 아세요 3시간이라는시간 이 상대성이론덕분에 1시간 이 되요
처음으로 성적 오르가즘을 느꼈던 그 충격보다 더 큰 흥분이 아직도 내 가슴에서 내려가지를 않는다
진짜 최고다. 3시간이 이렇게 길지 않을 수 있다니... 그리고 너무 현실성이 있어서...ㅠ
현대과학과 예술의 만남 경이로운 기념비적인 영화
이 영화는 눈부시게 경이롭다.
별이 더 더 더 더 필요하다
내가알고있는어떠한단어로도표현할수없는놀라운느낌이다 아직 영화를 못보신 분들도 꼭 보시기를.
크리스토퍼 놀란이 말하는 본질은 항상 같죠. 그런데 항상 같은 그 이야기를 항상 이리 놀랍게 색다르게 흥미깊게 어떻게 이렇게 그려내는거지? 미친거지
그냥 봐라 보면 안다 아직도 심장이 저릿거리게하는 영화
뭐이렇게 잘만든 영화가 다있냐
너무 재미있게 잘 봤습니당!
영화를 만들어주신게 너무 감사할뿐이다.말로 표현할 수 없는 영화.
유네스코지정해야된다
역대 그리고 앞으로 나올 영화들이라도 이 수작을 뛰어넘을 수없다.. 놀란은 인간이 아니다.. 천재라고 불리는 놀란의 영화 중에서도 제일 충격적이고 압도적인 영화. 놀란 특유의 완벽한 전개의 맞물림과 이어지는 하나의 줄거리.. 놀란은 사람이 아니다..
이런걸 보고 영화봤다고 한다!
심야로 보니 더더욱 잼남.. 와우.. 재밌음.. 아니 재밌다는 표현은 이 영화를 깎아내리는 것만 같아... 경이롭고 놀라운 영화였다 진짜!!
다른말 안한다..내 인생의 최고의영화
최근 본 영화 중 최고! 그리고 평생 기억하고 되새겨볼 것 같은 영화..
SF의 탈을 쓴 가족영화.  5차원이고 뭐고간에 과학적이고 이론적인 부분은 집어치우고, 결국은 개인에게 인류란? 그리고 가족이란? 가치에 대해 묻는 영화.
공상 과학계의 최고였다.
확실히 무엇이 재밌다고 고르기는 어렵습니다.하지만 눈을 즐겁게 하고,  중간에 웃음요소도 있구요.그리고 무엇보다 마음을 울리는 스토리가 있습니다.
말이 필요없습니다. 인터스텔라는 대박입니다.
개쩜 더이상 말하지않을게요
과학과 감성이 이렇게 완벽하게  조화를 이룰 수 있다니. 역대 최고의 우주영화인듯. 제발 이 영화 갖고 아는척 드립좀 하지말고, 닥치고 영화를 즐기자.
감히 나 따위가 평가할수 없는 영화다매 순간순간 장면마다 녹아있는 인물들의 감정과 영상, 음향 효과 등 모든것이 완벽이었다영화를 보고난 후 여운이 남을수밖에 없는 영화
이 영화에 그렇게 열광하는 사람이 많다는게 이해되지 않는다. 기대가 컸기에 그만큼 아쉬웠던 영화.
보고나서 영화는 눈으로만 보는게 아니구나 라는걸 와닿게 해준영화
정말 최고의영화입니다. 여태 봤던영화중 가장 인상깊게본영화가 인셉션이었는데 오늘부터 이영화!! 한순간도 긴장을 놓을수가 없었습니다
아폴로 달착륙은 진짜입니다. 여러분
보는내내 경이로움과 막막함에 숨이막혔다 정말이지 경이로움,, 그래피티를 뛰어넘는 영상미에 정말이지 놀라운 스토리.. 역시 놀란이다
조금은 공상과학으로 꾸며진 스릴러와 동떨어진 이야기
흥미롭게 봤으나 너무 억지스러운 장면도 더러 있었다. 만박사가 갑자기 쿠퍼를 공격한다는 등, 쿠퍼가 갑자기 혼자서 블랙홀로 들어가는 등..  개인적인 생각이지만 수작이라고는 평가되나 지금 분위기에 휩쓸려 10점을 줄 정도는 아닌 듯 하다.
첫번째 볼 때는 놀란의 새로운 도전이었고, 두번째 볼 때는 놀란의 최고작이 되었다. 느낌 오는 대로 그린 것 같은데 보고 나면 그의 계획대로 그림이 완성되었다는 걸 알게 되는 영화.
The truth is out there
말이 필요 없음.. 닥치고 봐야 함
아이맥스로 보고왔다. 처음부터 잘봐라. 그럼 마지막가서 소름이 돋을것이다. 다크나이트1으로 영화보며 소름이 돋기는 정말 오랜만이다. 또한 감성이 풍부하면 눈물도 조심ㅎㅎ
잊혀지지 않는 영화다...하루종일 생각하게 만드는 영화
왁..내용자체가 과학적용어들이 많기는 하지만처음부터 끝까지 긴장한 채로 영화에 쏙빠져들어 봐씀돠
정말 엄청난 기대를 하고서 봤는데도 3시간 되는 러닝타임이 그리 빨리....정말 인생에 남을 영화였다.그저 행복했다 정말
개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀
상상력에 매료된다. 맞아 아무리 우리 미래가 암담하지만 영화만이라도 우리의 상상력을 아름답게 표현해야한다. 우리는 우리를 불러온다
진짜 최고...후회엊ㅅ음
자막없이보고싶다... 신의경지
모든 공학도들 이외의 마음까지도 사로잡기에 충분하고도 남을 영화!
크리스토퍼놀란 짱짱멘
진짜 영화보고 평점남기는거처음인데 걍대박영화보는내내 예술이고 작품이라는생각이들었다특히 초중반에 지겨우려고하자 중후반부 우주에가면서 웜홀에들어가는부분은 영상미가..대박 입벌리면서봄..ㅜㅜ 한번더보고싶은영화♥
마누라!왈! 완전 꿀잼!
과학도 모르는 빠가들이 노잼노잼 거리지마라
짱ㅎㅎ말이필요없어요
기대 안하고 봤는데 굿뜨
최고다 3시간이어떻게흘러가는건지....그냥 다들 봐야함.  평점 댓글 처음남김
최고입니다,3시간이 짧게 느끼긴 처음!,몰랐던 과학을 배우고 왔네요...
아이맥스로 보는걸 추천합니다. 그래야지만 우주의 웅장함과 그 속에서 작은 인간의 모습을 보며서 느끼는 여러가지 감정들이 있더라구요. 나라면 저 우주 속에서 어떤 생각과 마음을 할까?같은...
놀란 좋아하는 사람은 꼭 봐라... 감탄만 계속 했다...
걍보세요''-,.,''
미쳤다 이런영화처음본다 감독의 표현은 말로 형용할 수 업다
말로설명 할수없다 ..이이상이 있나
와 방금 보고 왔는데진짜 .. 와 대단하다는 말밖에
진짜 꼭봐야하는영화 감동100배
진짜 놀라움 대단하단 말밖에안나옴 심지어 사람들 많았는데 영화보는동안 아무도화장실안갔다 영화 다보고도 계속 여운이남았음
쩜니다 꼭보세요 놀란형 리스펙합니다
개쩜진짜 개역대.. 꼭봐라 두번봐라
엄청난영화임....
영화 딱 끝나고 걍 말이 안나옴... 걍 아닥;;; 만든 사람이 참 대단하다 싶다! 정말 대단하다!!!
시공간을 초월하는 사랑의 힘. 그리고 놀란의 사실과 상상력이 조합된 몰입력 있는 이야기는 긴 러닝 타임마저도 잊게 만드네요. 꼭 아이맥스로 보시길. 덧붙이자면 상대성이론에 대해 미리 어느 정도는 알아두는 것이 좋을듯 합니다.
누군가의 상상력 만으로 재현된 우주를 보고 눈물이 흐를 줄은 생각도  못했다.
극장 중력이 변한건가 3시간이 3시간처럼 느껴지지 않는다.감동과 철학의  에너지는 보는 내내 날 압도한다.
2001스페이스오딧세이를 뛰어넘는 우주영화가 드디어 등장했다.
돈이 아까운 영화가 아니다. 돈보다 영화가 아깝다.
정말 보고 감탄이나오네요..영화를 보고 감독님한테 이런영화를 보게 해주셔서 감사하다는 마음이 처음으로 드네요. 감성예민하신분들 휴지도 챙겨가시길..저는물론 주변 여성분들과 외국인아저씨까지도 중간중간 훌쩍이시더라구요 ㅜ
길다면 길고 짧다면 짧은영화, 상대성이론을 알고보면 시간가는줄 모르고 이해를 못한다면 정신없이 따라가기 바쁜영화. 아직 못보신분들이 부러울따름.. 상상력에 그 경이로움을 느낄수 있을수있을테니까..
진짜.. 꼭봐라 내 모든걸 건다 부모 걸고 진짜 재밌따..내 태어나서 처음으로 댓글적는다.. 이거보고 느끼는점 많을것이다.. 바로 시간을 허무하게 쓰지말라는것..
남은 인생 사는동안 이런영화 다시는 못볼 것 같습니다. 경이로웠습니다. 감사합니다.
그냥 말이 필요없다ㄷㄷㄷ
이영화가 어떻더라 평가할 수 없을정도,훌륭한 영화인건 틀림없습니다 10점 당당히 올려봅니다...진심 꼭보세요
우주의 신비함을 만끽하게 해주네용 넘멋진영화
최고였다. 그야말로 경이로웠다.
말이 필요없는 영화..
인생의 손 꼽을 영화...
평점처음남겨봐요 비긴어게인보고도 평점 안 남겼는데엄청재밌다 막 이런건 아닌데 감동도있고 재미도있고신비롭고경이로웠어요 최고의영화!!♥
최고의 상상력! 외계인이 없어도 충분히 매력적인 우주대탐험 이야기! 매튜 경사났네~
어렵지만재밌다~~또봐야할꺼같음
영화보고... 감동먹긴 첨이네....최고다.. 더 할말이나..이유가 없다...ㅠㅠ
관객을 말그대로 압도하는 영화. 단순히 재미를 떠나서 경이롭다.
반전이 소름끼치네요! 짱
이런 영화를 만들었다는거랑 이런 영화를 봤다는게 말이 안된다.. 진짜 대단하다 이거;
어떤점수를줘도모자라요진짜 꼭보세요 후회란없음
약 3시간, 잠시도 시선을 놓지못했던 영화 d(>_<*)
영화가 끝나고 엔딩 크래딧이 끝날때까지 못 일어난 영화는 인터스텔라가  처음이다. 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 진심으로 감사한다.
놀란 감독님이 2014년 최고의 선물을 준것같습니다! 정말 말이안나오는 어메이징한 영화입니다
태어나서 메시와 호날두의 축구를 볼 수있었다는것에, 인터스텔라를 영화관에서 볼 수 있었다는것에 감사할 따름이다...
말이 필요 없다~ 꼭 봐라!!!
예전 콘텍트나 레드플래닛등 우주 관련영화를 봤다면 새롭지는않다 하지만 이야기를 풀어내는 레벨이 다르다 굳이 부제를 붙여주자면 놀란과 함께하는 우주여행이랄까?
최고다.. 역대 최고작..
정말 중간중간 작은 줌을 들이쉬기도 힘들만큼 긴장감 그리고 형용할수 없는 상상감! 올해 본 영화중 최고였어요
그냥 재미있겠지..하고서 봤다가 진짜 눈깜빡하도않고...보고나옴..
하아 이건 컨택트 이후 가장 흥미롭게 본 우주영화. 복선도 어마어마하고...
그냥 보면 왜 10점준지 안다
그들은 외계인일까 미래인류일까 왜 도와주려고했을까?
많은 메세지를 주내요 최고
말이 필요 없는 대작이다.평점이란것을 처음 작성해본다. 끝
뻔한 SF가아니에여미칠거같다
나라는 존재에 대해 생각해보게 되는 두근거리는 영화였다! 처음으로 영화 관람 후 평점을 남겨본다.
진짜 뭐라 형용할수없는 감정을느끼게되는영화... 있는소룸 없는소룸 다돋았다
감정이 메말라 어떠한 영화를 봐도 눈물 한방울 흘리지 않았던 내 친구를 감동에 북받치게 만든 영화다. 최고다. 경이롭단 말 밖에.... 아이맥스를 추천하지만 아이맥스나 일반 상영관이나 감동은 그대로 전달될 듯하다. 꼭 봐라.
이영화는 뭐라고 말로표현할 방법이없다.직접보고 느끼는수밖에...내인생에 이영화는 평생 기억될것이다...
대박소오름굿킹왕짱헷
정말...내가 우주공간에 있다온 것 처럼 손에 땀을 쥐고 본 영화!!
이해가 안가지만 이상하게 몸에 전율을 느낄수 있을겁니다.
이건 영화가아니다.  실제 우리에게 닥처올미래이다. 놀란 감독은 미래에갔다가 지구를구하기위해 이 영화를 만들었다.
평점 10점도 아깝지않다. 평점을 10점밖에 찍지못한다는것이 안타까울따름이다.
(인셉션 , 재밌) (그래비티 : 지루) (인터스텔라 : 졸재밌)
적극추천하고싶네요!!
멋지다 아이맥스에서 봐야한다 난 그러지못했다 그래서 7점 아이맥스에서 보면 10점
It is best Movie
영화가 끝나고 온몸에 힘이빠져 제대로 걸을수가없더라  완전히 압도당했다
이렇게 완벽한 시나리오가 있을까....물리학에 대한 완벽한 이해와 그들만의 상상력의 조합이 완벽함을 만들어냈던 영화..이틀후에 아이맥스로 다시 보기로 했네요..
심오한 영화. 숨겨진 깊은 내용이 더 궁금해지네요
그냥 보시면 됩니다. 말이 필요 없습니다.
나에겐 너무 어려운영화.. 버거웠다
시공간의 반대편! 초반복선과 후반의 반전.말이필요없다! 최고♥
그냥 이영화 죽기전에 꼭보셈....진짜....꼭
말이 필요없다 이건 봐야함!인간이 상상한 모든것들이 영화화됨
그래비티 보다 더 재밌다 슬픈영화도아닌데 이상하게 울면서봣다 ㅠㅠ
또보고 싶은영화!놀란감독 영화중 이번게 최고인듯
말이 필요없다. 단번에 내인생 최고의 영화 탑3차지!
그냥보고오세여...
인셉션이후로 역대 최고의 영화가 탄생함...
아직도 우주만 보이는가...
10년이 지나도 다운받아 볼듯
진짜재밌다ㅠ후회안함 최고
이런 영화는 돈을 내서라도 볼 수있다는게 행복합니다. 아이맥스에서 꼭 보시길!! 짜릿짜릿 전율이 흐릅니다!! ^^
정말 재미있고 영화가 끝나고 많은생각이 ...ㅋ
그냥짱이에요꼭봐야됩니다
엑소의 도경수 정말 좋아한다. 하지만 카트 보기전에 인터스텔라 한번은 보자. 과학고 입시생으로서 내가 물리책을 다시 피게 될줄이야.
3시간짜린데 전혀 지루하지않고 손에 땀을 쥐고 끝까지 봤네요. 강력 추천합니다
이영화를 볼수있어서 감사하게 생각합니다
두번은 봐야겠네요..
시간 가는 줄 몰랐다 우주의 위대함에 압도 당했다 상대성 이론을 몸소 체험 할 수있었다. 대부분은 상상 만 했던 것을 조금이나마 눈 앞에 보여준 놀란 감독에게 경의를 표한다
블랙홀안에 들어간후 놀랍다
말이필요없는영화입니다
인셉션과 그래비티를 넘어선 다른차원...삶에 충실할 수 밖에 없는 이유를 ,간절하게 원하고 도전하는 가치를 느끼게 해준 영화
내 인생 최고의 영화가 바꼈다 ^^*
말이필요없다 아이맥스로 함더볼예정
어떻게 이런 연출을 할 수 있지...보는 내내, 그리고 보고난 후에도대단하다는 소리밖에 안나오는 영화!!
방금 메가박스 코엑스에서 보고 들어가는 길입니다 감동 그 자체네요 역시 놀란, 2014년 최고의 영화가 될것 같네요
시간가는줄모르고봤습니. 놀란 최고
명작 그냥명작   3시간이 1시간같았음
별♥별. 눈물많은분들 손수건이랑 휴지 많이 챙기시고 아주 좋은 영화니 많이보세요 과학으로 설명할수없는 많은일들이 벌어지지만 내 곁에 사랑하는사람이있어 이 지구는 더 아름다우니..
보고나서 우주는 경이롭다는 생각 밖에 안든다.영화 짜임새에 다시한번 박수를
뚱하게 들어가 울면서 나왔습니다 ㅠㅠ
인셉션은 놀람이였고 인터스텔라는 놀람을 넘어 경외감을 느끼게 한 것 같다
제길 내가 이과를전공했더라면 십점이었을거야 나의지식부족이문제지ㅜㅜ
정말이지  소름 끼치는 영화임,,,  3시간여의 상영시간이 맞나 싶을정도의 집중력도 선사함..
역시 놀란 감독.상상 그 이상의 스토리.올해 가장 생각나는 영화가 아닐까하네요.
170분이 17분처럼 느껴졌다. 아이맥스관에 꽉 들어선 관객들, 과반수이상이 엔딩크레딧이 끝날때까지 자리를 떠나지 못했다.
한편의 예술작품이네요.
크리스토퍼놀란은약을빨았고 인터스텔라는명작입니다 인셉션이별거아니게느껴지네
관람내내 나도모르게 내입에서 대박이라는 말이나오게 하는 영화
줄수있는 별이 다섯개 밖에 없다는게 빡이친다
놀란 형님 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 ㅎㅎㅎ
대단하단말밖에...
AI ,콘택트,별의목소리,시간여행관련 영화에 소설 파피용 등 여러 sf가 섞인듯한 느낌이든다. 익숙한 소재가 잘 융합되서 누군가에겐 경이롭게 누군가에겐 약간 진부하게 느껴진다. 인셉션, 다크나이트 같은 놀란 스타일에 스필버그 감성이 섞인느낌.
말이 필요없고 말로는표현이 안됨 진짜 대박을 넘어 인생 최고의 영화. 미친영화 정말 대박
재미로 보려면 보지 마세요. 이건 대단한 영화지 재밌는 영화가 아닙니다.
짐이 곧 부처이니라 관세음보살
정말 재밌음다 강추!!
끝나고여운이 안가신다ㅠ
믿고 10점 떄립니다.
분명 많은 시간이 흐른 뒤에도 인상 깊었던 영화로서 내 열 손가락 안에 포함되지 않을까 싶네요
말로 표현할수없음 진짜그냥이건대박 소름돋는다
오랜만에 영화다운 영화를봄. 우주의신비
올해 본 영화중 최고! 결말은 살짝아숩네~^^
진짜 감독이 천재라는 말이 맞는 것 같다. 사랑도 있고,가족애도 있고 소름돋는 장면도 있고, 인간의 이기심도 있고, 물리적이고 과학적인 내용도 있고  한번 가서 더 봐야지
해외에서 평점을 몇점매기던 국내에서 평점을 몇점주던간에 자신이 뭔가느낀게 있고 자신에게 감동이왔다면 그걸로 충분한게 아닐까요?
와 진짜 나같이 한낱 우주의 티끌일뿐인 사람도 이영화를 봄으로써 우주의 경이로움과 숭고함을 직접 보고 느낄수 있다... ㅜ평소에 우주에 관심이 많았는데 그야말로 소름과 놀라움과 감동의 169분짜리 우주여행이었다...놀란감독님은 역시 짱인듯ㅠ
5시간을 봐도 지루하지 않을것 같네요.. 물리학에 대한 연구나 발전이 상당히 진보되었음을 영화를 통해 더욱 실감하게 됩니다..
천재다! 정말!! 다음영화는 어떻게 만드실려고 이런 영화를 만들었을까.... 벅찬 감동이 밀려오는 영화다....진짜 인생영화. 내 생에 이런 영화는  또 없을듯
인셉션과 다른 듯?같은 느낌을 받았습니다. 갤럭시의 세계. 전혀 지루하지 않았고,결말도 좋았습니다. 남자주인공의 연기가 좋았습니다
나 다른 평점들 보면 알겠지만 정확하게 다 매겼다. 이건 10점이 아까워서 그런다. 진심 평점 1점 3%저거 뭐냐?? 이건 한국 비하발언이 아니라 솔직히 한국에서는 나올 수 없는 수준과 제작비를 들인 영화였다.
이 영화는 과학자의 머리로 감상하거나 시인의 마음으로 감상하거나 둘 중 하나인데... 전자인 경우 머리가 아프며 후자인 경우 마음이 먹먹하다. 암튼 놀란의 천재성이 보리는 영화는 분명하다.
상상력의 끝은 없다. 너 자신을 가두지말고 끊임없이 생각해라..
블랙홀 웜홀 상대성이론 머피의법칙 등 어려운엉화
우주를 영화에서 느낄줄이야
최고다 역시 놀란이다 실망시키지않네
경이롭다,놀랍다,신기하다
또 보러갈꺼에요ㅠㅠ보고난 후 감정을 진짜 제 말솜씨로 설명할 수 없어서 안타깝네요.. 기대 이상합니다
정말. 엔딩 크레딧이 올라가는거 다보고 나옴 . 안끝났으면 했다 . 여운이 너무 남아서 일어날수가 었없음
인셉션보다 한 단계 더 업그레이드 된 것 같다~ 다음 작이 벌써부터 기다려진다.
처음으로 돈이 안아까운 영화 이보다 좋은영화를 만나지못할 것 같아 슬프다
형용할수가 없다....
내가 가진 말로는 표현할수 없는 영화. 직접보고 느끼시길
말로 형언할순없지만 현재에 과거와 미래 모두가 공존하는것 같다.
끝까지 자리를  못뜨게  만드는 영화
영화가 끝나고 후유증에 시달리고 있다. 다시 또 보고 또보고 싶은 영화다
영화관에서 상영관 안팎의 상대성이론을 느꼈다
내일 또 보러갑니다...2시에봤는데 여운이 아직까지도 남네요
왜 우리는 이런 시나이로를 못 쓰나요? ㅠㅠ;  정말로 3시간이 마술처럼 지나갔습니다.  돈값 하고도 남는 영화입니다.
3시간이 짧다.놀란영화 중 가장 관객에게 다가간 덜 놀란스런 영화.
인셉션 보고 진짜 대단하다 느꼈는데... 인터스텔라 보고.. 이 감독 진짜 대박이다 느낌... 아 정말 강추!!!
말이 필요없음..인셉션을 능가했다
감독판이 궁금해지는 영화.차원에 대한 개인의 깊이 만큼 감상은 달라질 것 이다.관통하는 주제의식이 상당히 아쉬움.아이맥스로 감상하는것은 필수
이 영화는 그냥..쩐다..이런 영화를 볼 수 있다는 것에 감사하고 경이로울 정도..
인간의 머리에서 이러한 영화과 나왔다는게 경이로움 그 자체다.
말이필요없네요.... 꼭 보세요~ 이왕이면 혼자서
평가할 수 있는 영화가 아닌듯
자이제 한번봤으니 아이맥스로 보러갑니다
영화가 끝나고 다리가 풀렸다
오늘 나는 우주를 다녀왔다. 이거 평점 11점 없나
경이.그자체..그의 상상력은 어디까지인가
진짜 그래비티의 10배 인셉션의 10배!! 장난아니게 재밌고 인간의 상상력이 무한하다는걸 보여줍니다 최고최고 4d로 또 볼거지롱
분명 영화관에서 30분 정도 있었는데바깥 세상은 3시간이 지나 있었다.영화에서 말하던 일반 상대성 이론을 체험했다.ㅎㅎ
이런건 그냥 꼭보세요.. 아 그냥 이 감독은 미쳤어요.. 어떻게 이런생각들을 할 수있는지.. 그리고 그걸 영화로 담아냈다는거...
아들이 2살인데 나중에 이 영화 같이보고 대화하는 날 언능왔으면 싶더라구여~~^^ 완전 추천 !!!
놀란과 동시대에 산다는 축복.
와..밖에  안나오는 영화...와..와
아이맥스아이맥스아이맥스
이번주 주식 수익율 -30이다 기분 정말 엿같다. 그런데  이영화보고  너무 황홀하다  ~~
영화 그 이상의 축복인듯..
이영화는 미친영화입니다 ㄷㄷ...대박.
누가 밑에경이롭다고 썼는데 정확하네요 압도당했습니다
에드워드가 누군지 궁금해..
후반부에서 계속 소름 돋음
감독이 거장이 되고자한 욕심이 확실히 보인다. 그리고 그 목적도 어느정도 달성한거 같다. 엄청나게 거대한 스케일, 엄청나게 거대한 비장함, 그리고 엄청나게 거대한 러닝타임....그리고  학부형들은 이영화 엄청나게 교육적이라고 생각할거다.
잘 키운 딸 하나 열 아들 안 부럽다. ㅠㅠ
째밋습니다여요여여여
이야 이감독 머리를 뜯어 보고 싶다 ㅋㅋ 내가 9.5 점을 준건 초반부 초중반 약간 지루한 부분 + 일반인들이 이해하기 힘든 상당히 과학적인 이론 으로 0.5점을 예의상(?)깎은거지만진짜 놀란이 왜 놀란인지 보여주는 영화 중반부터  후반까지 쭈욱 소름
방금 아이맥스로 보고왔다. 스타트렉 초기버젼의 과학기술에 인셉션같은 상상력을 입힘. 일반적인 SF 영화들처럼 화려한 액션으로 떡칠하기 보다는 그래비티나 다크나이트처럼 현실적인 액션들이라서 오히려 더 좋았음. 취향은 타겠지만 놀란이라는 이름값은 충분히함
마눌만 안나오는 가족 & 러브스토리 SF 영화...
말이 필요없는 놀란!  그의 한계는 어디인가~
말이 안나오네여 진짜....
영화를 통해서 넓고 깊은 우주를 보았고 우주만큼 깊은 인간을 볼수 있는 시간이었다.
감독의 철학이 깃든 스페이스 무비!
할말이 없다....그냥 경이롭다
아이맥스로 보시길~~
소름과 전율 두 단어로 표현 가능한 영화
정말 이런 영화는 어떻게 만드는 걸까? 감독님 존경스럽습니다~
다른 말이 필요없다. 당신의 상상력을 찬양합니다. Amazing !☆
그야말로 소름의 연속이었다. 이래서 크리스토퍼 놀란이구나.
그래비티와 다른 향기가나는 영화....좀 어렵게 느껴지는 부분들이 많음...이해할려고 보는 영화는 아닌듯...
다크나이트는 정말 재밌었다면인셉션은 신기했다면인터스텔라는 소름돋게하는 영화..4DX로 봐서 IMAX로도 보고싶습니다.이런 영화 볼시간이 아깝다면 패션왕3번보세요.
이런거 한번도 안써봣는데 진짜 소름끼친다...
근래 본 영화중 최고다.무엇을 상상하든 그 이상이다.
초반에 지구에서 풀어나가는 스토리는 두서없다 느꼈지만 우주로 나가자마자 온몸을 감싸는 엄청난 몰입감과 떡밥회수에 압도됐다. 특히 블랙홀 장면 부터 그 이후로는 숨도 함부로 쉴 수 없었다. 2D로 봤는데 아이맥스로 한 번 더 안보면 평생 후회할것같다..
역시 놀란느님!  감동의 눈물 ㅠㅠㅠ
인류의 위대한 향해는 계속되고 있다는 말이 떠오르는 영화
우주에대한 인간의 끝없는 욕망은 언젠간 우주여행을 가능하게 할까? 가능할까 불가능할까..
이게 인간이 만든 영화인가? 혹시 "그들"이 놀란감독의 머리에 들어와서 만든거 아닐까?
와... 지린다... 정말 지루할 틈이 없었음
이때까지 본영화중 가장좋았던 영화
시간은 야속하고사랑은 위대하다
하...시간이 어떻게 간지 모르겠네요
정말 영상미에 전율하고 아직도 이 영화에 몰입되어 빠져나올수가 없다.  정말 최고고 최고고 최고다.  꼭 아이맥스로 보세요.
진짜 놀란영화답게 잘봤습니다 영화에 너무 몰입했는지 끝나고 머리 디게 아프네요 ㄱ- ;;;
상대성이론이 뭔지 보고가면 2배의 재미를 얻을 수 있다
두번은 봐야겠다 미친 영화다 진짜
수작이 하나 나왔습니다. 미래의 난 이 영화를 영화관에서 보았던 걸 자랑스럽게 생각하겠죠. 후회가 없는 영화였습니다.
이런 영화를 볼 수 있다니, 태어나길 잘했다 라고까지 느끼게 만든 명작
정신과 시간의 방 10자
이 영화를 보면 그래비티가 너무나 초라해 보인다. 우주를 배경으로 한 최대의 걸작!!!  이런 영화를 한국영화값과  같은 가격으로 본 다는 것이 너무 미안하다~
개인적인 차이는 있겠지만 SF영화는 그래비티 이전과 이후로 나뉘는데 이후에 나온거로는 첫번째지만 향후 인터스텔라를 능가하는 작품은 나오기 힘들듯. 현실과 상상을 적절히 섞어놓은듯하고 극사실주의적 묘사를 위한 노력이 돋보이며 가족코드도 잘구성됨
영화의 신이 있다면...그 신의 피조물이라 해도 손색 없다. 더이상의 형용은 힘들다...
너무 재밋음.. 외계인이만든것처럼
개인적으로 인셉션보다 재밌게 봤습니다. 우주에 대한 과학적 소재는 거의 쓴 영화이며 재밌습니다. 자정되자마자 이거 보러 갔는데 후회는 안 합니다. 덕분에 오늘 아침은 헤드뱅잉....
내 점수로 0.1점이라도 올라가  더 많은 사람이 봤으면  좋겠다
보면 안다 필히 아이맥스로
개봉날 4디로 보앗는데 감동 sf액션 그무엇도 놓치지 않고 보앗어요. 5차원에서의 소름과 전혀 끊기지않는 구성이 경이롭네요각본을 맡은 감독의 친동생이 4년간 공부하고 쓴 티가 날정도로 제인생 최고의 영화인듯 싶어요그래비티의 업업업그레이드버전같아요
믿고 보는 크리스토퍼 놀란의 작품! 각본을 쓴 그의 동생 조나단 놀란까지... 형제들의 상상력과 이를 영화에 담아내는 능력은 정말 놀랍다 169분의 긴 러닝타임 동안 자칫 평범해질 수 있는 주제를 효과적으로 전달했다. 내 인생에서 손 꼽을 만한 대작!
걍 대박 sf 광들에게네는 성경 같은 영화가 될듯
영화가 너무 아름답습니다
다크나이트, 인셉션을 쩌리로 만드는 스케일과 퀄리티. 최고의 영화.
5번의 소름. 그것이 주는 먹먹한 울림.
2시간50분 집중해서 본건 올만인거 같음..대박임..
지구인이 만은 여아란 말인가.  무한  별점.  블랙홀 같은 몰입!
''이런 영화를 영화관에서 못보면 평생 후회한다.''에 내 오른쪽 손모가지와 전 재산을 건다. 넌 뭐걸래ㅋㅋㅋ
다리가 후들거린다 평생느껴보지못했던 감정을 느꼇다. 지리겠다
놀란의 끝이 이게 아닐 거 같아 별점 반개는 남겨둔다..
와...돈 안아깝다 진짜강추입니다.;
아이맥스로 보시길 추천합니다. 3시간이 어떻게 흘러가는지도 모르게 집중해서봤네요. 감독의 상상력에 정말 놀랐습니다. 돈이 아깝지않은 영화였습니다.
미쳣다는 말보다 더 격한표현을 만들어달라
10점 입니다. 보셔도 돈 절대 안아깝습니다.
와....누구나 어린시절 궁금했던 블랙홀 안을 시각으로만들어냄....황홀한 경험하게 해줘서 정말 감사합니다. 많은 10대들의 인생이 바뀔수도 있을것같습니다
감동이있는한편의드라마 사랑과믿음 가족간의신뢰에대해다시생각케한영화
내나이 35 태어나서 처음 영화 평점 써봅니다. 나름 영화광이라 다음장면 다 외우고 명대사도 외우고 본 영화도 꽤 많고 우리나라에서 개봉하는 거의 모든 영화를 가서 봅니다. 오버하는게 아니라 기대를 하고 봐도 만족할 수 있는 영화입니다.
슬프고 너무 무서웠다... 아직도 여운이 남아 계속 우주를 맴돌고 있다.
여때껏보았던영화중에최고라자부할수있는영화 영화속모든것들하나하나놓칠것없이소름과전율 재미가아닌환희를경험할수있는영화
뭐라고 해야할지 모르겠다. 그냥 다 보고 난 뒤에 ''와 뭐 이런 영화가 다있어''라는 생각밖에 ...
지금보고나왔음...하...진짜 상상력의 끝은 어디일까?정말 2시간 40분동안..시간가는줄몰랐다..다시봐야겠다라고 할정도...
역대 최고 영화가 될것 같다.
여러분 무릎꿇고 보세요 대박입니다
이 영화를 보고 치질이 나았습니다.
여러분 개봉했습니다!!! 꼭 영화관에서 보세요!!
장난침?뭐 이딴게 다있음. 고작 10점밖에 줄 수 없다니 놀란형님에 대한 모독이다
블랙홀에 들어간 쿠퍼가 머피에게 모스부호로 메세지를 보내는 장면을 보면서 데자뷰 현상이 떠올랐다. 데자뷰란 미래의 나가 현재의 나에게 보내는 메세지가 아닐까
국정교과서 대신 달착륙이 사기질이었다는 음모론 교과서로 배운다고 비웃는 내용 나오니 음모 빨아제끼는 우덜랜드 홍어충들 눈깔 뒤집고 1점 테러질~ㅋ
놀란은 천재. 그리고 개인적으로 후반부에 영화에 깔리는 배경음도 경이로우면서 살짝 몽환적이기까지한 영화와 너무 잘어울린다
재밌긴 했지만 큰 임팩트는 없었던거 같아요.하지만 우주의 신비를 체감할 수 있는 시간이었음
10점 안준 평론가들은 뭐냐 대체ㅋㅋㅋ 이런 영화에 점수를 안주면 어디에 주시는지들? 평점 원래 안 쓰는데 평론가 점수보고 어이가 없어서 쓰고갑니다~
영화관과 ocn 2개다 감상.번역의 차이가 아주 큰 영화임.ocn의 인터스텔라 번역은 아주 수준급인데극장판 번역은 진짜...요즘은 영화관보다 집tv가 더 감상하기에 좋음.블랙홀도 극장은 어둡게 나와 분간안됨. tv는 선명하고 고화질.
인생 최고의 영화.더이상의 말이 필요없다
표현할 방법이 없다고 평점 썼다가 ocn에서 재방하는거 다시보면서 삭제 하고 다시씀. 알고 보니 주인공만 불쌍함.아..머피도..옥수수도 불쌍하고. 아직 초반이라 불쌍함. 끝까지 불쌍하겠지. 큰일 할 사람들은 제발 개인감정은 버려라..특히 이공.. ㅜㅜ
재밌다? 경이롭다!!!
크리스토퍼 놀란은 항상 우리를 놀라게해 상상력이 항상 그 이상이야
볼수록 빠져드는 영화인듯
내인생최과의 영화!!!!
인생영화입니다 .몇번을봐도
너무 재미있게 봤네요블랙홀이 너무 멋짐
인터스텔라 완전 신기 합니다
놀라운 영화.. 재미는 사람에 따라 다를수 있어요
인생영화입니다 안보셨다면 꼭보세요
우주의 아름다움과 5차원의 놀라움
현재와 미래를 넘나  들며 벌어 지는  과학의 전개가 놀랍다. 과연 미래의 내집이 우주에 떠 있을 수  있을까?
최고였지 반전의 서스펜스
ㅇㅇ잼으므으므으므..
개꿀잼 할리퀸 빵댕ㅇ이 이쁨!
생각이 많아지게만드는 영화~~
굳굳열자이상채우라네
너무너무너무너무재미어요!!
잼있게봤어요잼있게봤어요잼있게봤어요.
크으 오랜만에 집중하고 봤네요 츄천
인생영화        다시 재개봉 했으면 좋겠다
최고임에는 틀림없다.
이런 대단한 영화를 볼 수 있어서 최고의시간이였네요~^^
크리스토퍼놀란감독은 천재다
지루했고  복잡했던 영화...
네이버에서 자꾸 남기라고 하는데 싫어요.
3시간 인디...어떻게내가 졸지않고 본거지...정말 경이로운 영화다 우리나라도 이란영화좀 나와라 맨날 살인같은거 쥐어짜지 말고
내생에 최고에 영화였다
화장실은 가고싶은데 화장실은 못가겠고..온 몸이 집중한 영화
극장에서 세번 봤습니다 ....
시공간을 뛰어넘는..
평생 기억에 남을 영화~
역대급으로 재밋엇습니다
굳 재미있고 영상미가 돋보인
올해 봤던 영화중 가장 경이로웠던 영화
단  한순간도 오줌이 마렵지 않았다.
이런 영화를 내인생에 몇번이나 더 볼수 있을까
머피가 스테이션으로 달려나와 서류를던지며 "유레카~"라고 외칠때 나도 같이 외치고 싶어짐....다시보면 볼수록 감동...개인적으로 OST가 가장 영화와 어울리는 영화라고 생각함. 한스짐머 짱...
결국은 인간의 위대함을 보여주는
여러가지마음이생기게하는영화한번쯤 꿈꿔봤을법한영화
최고의 가족영화라고 보여진다
놀란의 경이로운 우주로의 초대
말이필요한없는 영화 무조건 강추
삶에 진정 중요한것이  무엇인가 생각하게 해보네요
최고의영화입니다 추천
역대 최고의 SF영화 극장에서 두번 보고 DVD로 3번 봤습니다..^^
내 인생 최고의 걸작 중 하나
런닝타임이 길었음에도 불구하고 전혀 지루하지 않고, 새로운 세계를 접한 느낌.
전형적인 미국영화 우주물은 왜 항상 이모양인가
굿 역시 명불허전!!! 인셉션
인생 최고의 영화 영화관서 봤다는게 너무 뿌듯하다
너무 기대를 많이해서인지 조금은 구성이 깔끔하지 못했다고 느꼈어요
현대물리학의 최전선.
이 영화는 호불호가 갈릴 수 밖에 없는 주제로 만들어졌다. 내게는 호였다. 감동적이였고 동시에 압도적이였다.
사람으로 태어나 한 평생 살아가는 중 받게 되는 몇 가지 선물 중 하나
당시 영화관람비가 8천원이었는데 8만원을 주고도 감사하며 볼 수있는 영화입니다
이런 영화에 10점을 안주면 어디에 주리오;
말이필요없는 명작, 보는 당신은 엄청난 전율을 느낄수 있을것이다.
꾸르쟁잼잼...ㅋㅋㅋㅋ
최근 몇 년간 본 영화 중 가장 몰입하면서 긴박하게 봤다...이야기의 전개가 어떤원리로 짜임새있게 연결되는지는 잘 모르겠지만 감동적이었다...배경음악이 훌륭한 역할을 한거 같음...
인셉션처럼 이해하면서 보면 재밌으나 이해못하면 재미없는 영화. 내가 보기엔 나름 내가 모르는 저편에 대한 얘기라던가 빛과 중력을 표현한 아이디어들이 인상적인 영화였음. 다만 마지막은 조금 개연성이 부족한 것같아 아쉬웠음.
강추합니다 최고의영화
재미있긴 했는데 너무 기대하고 봐서 기대치까진 못미친듯..
보기 전에는 저런게 뭐가 재미있을까 싶었으나, 막상 보고나니 엄청 재미있다고 느꼈다.
있어보이려고 감동적이라고 말하는 사람들....이 영화는 말그대로 판타지다 결말은 단순하다 우리가 현재의 삶을 더 나은 방식으로 혹은 과거로 되돌리기위해 우주로 떠난다는 이야기의 내용이다 과거를 소재로 하는 내용에는 역시나 블랙홀 얘기가 나오더군
내용을 이해하기가 너무 어려웠던거 같고 엔딩부가 약간 부족했던거 같네요
막 사람들이 난리친것 만큼 재밌진 않았어요...지루할수도 있습니다...
너무 기대를 하고 봐서 그런지...
재미있기는 했습니다...그래비티가 개인적으로 더 감동적
3시간여를 단 한순간도 지루하지 않게 흘려 보내면서도 보는 내내 탐구하며 희열을 느끼게 만든 첫번째 영화였다.
진짜 지니어스가 뭔지를 보여주는 사람 놀란
장담하는데 놀란과 짐머는 천재가 분명하다
7점6점준 평론가들 머하는 사람들이냐 도대체 이 영화는 최소 8점을 줘도 아까울 영화이다. 평론가들은 도대체 무엇ㅇ
어디서 재미를 느껴야 할지 모르겠다..
우리나라 특유의 군중심리와 언플에 깜빡 속았다.
이것도 영화는영화다 말도안되는영화 뭐가과학적 근거냐 완전 엉터리구만 참고로난 이런거에 해박한지식과 우주 다큐등 좋아합니다
최고라고 밖에 설명할수가 없는 영화
솔까 난별로 경이롭다고 느껴진건없었다.오히려 그래비티가 관중수 삼분에일뿐이 안되는데 괜춘타고생각한다.아마 크리스토퍼 이름때문에 후광받은게아닌지난좀더기대햇것만 아쉬운영화
완죤 허접하구만...
미친...님들 아직도 안봄??
놀란 감독의 영화를 본 적이 있다면 그냥 그랬을것이고본 적이 없다면 인상깊게 보았을 것 같다.
그저 취향에 안맞는다고 이 영화를 까면은 이해를 못했다느니 뭐니 하면서 달려드는 우리나라사람들의 본질을 알수있는 영화
솔직히 마지막이 좀 아쉽군요..
미션임파서블 토끼발도 아니고...끝까지 나오지 않는 문제 해결 방법은 관객은 과학적이지 못하니 걍 몰라도 참고 보라는건지...과학적인듯 과학적이지 않은 판타지 같은 영화. 답답햇다
제 취향은 아니어서;;;; 지루했어요ㅠㅠ
연출, 각본, 연기 모든게 완벽에 가까운 영화
초반약간지루하지만 신세계입성
이건 뭐 진짜 감독 뇌구조를 파악해보고 싶다.
경이로운영화 굿이너요
정말 재밌게 봤어요!!!!
이런게 영화지!!!!~
최고~~~~!!!!^^
내 인생에서 처음으로 영화관에서 두번 본 영화이다. 물리고 뭐고를 떠나서 그냥, 아름답고 소름돋는다. 그리고 아빠와 딸의 감정이나 사랑 같은 인간적인 면을 잘 보여줘서 더 끌린 영화이다 . 세 번 보라해도 보겠다.
꿀잼허니잼예스잼ㅋㅋ
영화관에서 봐야하는  영화
초등4학년 아들이랑 관람했어요..기대를 많이하고 봤는데.. 내용이 좀 이해도잘안가고 어럽더라구요ㅎ그래서 집에와서 다시 영화를 검색해서 내용을 읽고 하니 이해가가더라구요지금 생각해보면 다시 한번더보게된다면 잼있게관람할수있을거같네요^^~
인터스텔라라는 영화는 곧 미래를 밝힐것이다!
올해 최고의 영화임엔 틀림없네요.
최고입니다. 역시 놀란감독
역시 놀란감독..내가 놀란감독을 좋아하는 이유다.
5차 원에 사는 그들은 과연 누구인가? 이 영화를 보면  우주에 우리만  존재한다는 생각은 진짜 한심하다
상상그이상의 영화 꼭봐야된다
볼 땐 아리송 보고나면  알것같은~
인간의 상상력은 무한하다.
터미네이터2 이후로 두번째다. 영화보고 멍~ 때렸던 기억이...
이런영화에 10점 못준 인간들. 무슨 지적 자격과 수준으로 이영화에 대해 이렇다 저렇다 평론을 할것이냐.
2편이 기대되는 영화임
가상이지만 충분히 일리있는 영화!!
과학에 대해서는 문외한이지만 재미를 느끼기엔 부족함이 없었다고 생각합니다 추천!
무슨 설명이 필요해 그냥 최고다
이건 영화가 아니다. 예술이다
가족끼리 봤는데 재밌어요ㅎㅎ
처음부터 끝까지 이 영화를 보는 시간, 그 자체가 인터스텔라였다
정말재밌게보았어요굿굿
꿀잼입니다 꼭보세용!
놀란의 상상력과 시각적 표현력은 감탄할만하다. 그러나 따분한 강의식 지식나열과 사건의 개연성은 확실히 떨어진다. 호감높은 댓글도 대부분 감탄만 할뿐 스토리의 탄탄함이나 명장면을 뽑는 경우는 드물다. 영화가 신선하기는 한데 머리에 남는게 없는 경우.
스토리는 단순한 편인데 몰입도는 최고였다
진짜로  재미있는 영화를  만나다
최고의 영화였습니다! 너무 재밌게 봤습니다!
2번봐도 재밌어요^^
정말재미습니다 어린아이같은호기심을다시느꼈습니다 ㅎ ㅎ
일단ㅋㅋㅋㅋ 잼있네요 와 진짜 오랜만에 대작을 본듯. 솔직히 글케심오한 내용이라기보다 인간의 본성이나 기초지식을 베이스로 스토리 탄탄하게 잘풀어낸 영화같음
인터스텔라는 정말 경이롭다 와- 라는 소리밖에는 할말이..
영상 표현이나 배우들 연기가 일품
너무멋진영화입니다~최고입니다~~♥
이건 인간의 상상력을 뛰어넘는다.
굳굳 마지막이 조금 아쉬움 그래도 굳
시간이 가는줄 모르고 봤네요
한달전부터 정말 정말 보고싶덨던 인터스텔라!이제서야 보게되었습니다!3시간이라는 시간이 결코 지루하지 않았습니다.왠지 백년 이내에 실제 일어날 듯한건 저만 그런걸까요!ㅋㅋ모두들 추천합니다:-)
스케일이 장난 아니였bb
시간 흐르는 줄 모르고 오랜만에 빠져들어 본 영화
긴 러닝타임, 우주내용으로만 구성하지 않고 인간적인 내용도 잘 버무려서 감동적이고 경이롭다는 생각이 들었다.
이런 영화가 또 언제 나올줄 알고 극장에서  안본다면 정말 후회 할 영화다.
어머 이거 뭐야 무서워 대체 어떤 상상력을 가지고 만든거여
아주 좋습니다. 내용과 스토리
올해 본 영화 중 최고였습니다
정말내가우주에갔다온것처럼 대뱍이네요 3시간이아깝지않아요^^
완벽한 스토로. 지루함. 없다  아침부터 저녁 12시 까지 일 하고 새벽 1시 20분에 영화를 봤다 영화 시작 한지 10분 정도는 졸려서 힘들었지만10분이 지나자 점점  영화에 빠저들기 시작 했다너무 올만에. 좋은 영화를 봤다는~
재밌었다 영화시간이 길었지만 의미있었다
(사랑=중력)  브랜드의 사랑이 인간에게 적합한 곳을 브랜드 박사의 부성애가 딸의 생명을 쿠퍼의 사랑(시계)가 딸에게 딸의사랑(시계=추억)이 5차원의공간으로 신이 사랑을 왜 만들었겠는가? 공간과 시간이 무력화 되도 중력은 존재하고 사랑은 이와같다.
너무 재밌게 잘봤어요 ~
너무너무굿굿재밋재밋어요
두번봄 처음봤을땐 놀랍고 경이로웠는데 두번째는 슬펐음 ㅠㅠ
이걸 10점 아래로 내리는 사람은 진짜 불쌍한거다
어떻게 세시간에 가까운 러닝타임이 지루하지 않을 수가 있지?
로필이와 함께 이런 명작을 볼슈있어  너무 향복했습니다    말로 걸명할수가 없네요   ... ㅜ
진짜 짱짱!! 3시간이 전혀 지루하지 않고 와....감탄하면서 봤어요. 절대 후회 안할만한 영화!!
SF안좋아하는 사람한텐 영 아닌듯....평점너무좋고 그래서 봤는데 개취가 아니네요 ㅋ 트랜스포머 아바타  우주전쟁 스티븐스필버그 영화들 안 좋아하는 분들은 보지마세요 ㅋ 생각하게 만든다는데 무슨생각을 해야할지..이해도 안감
내가 인터스텔라를 극장에서 볼 수 있는 세대라는 것에 감사한다.
최고의영화닺닝말또보고싶다
세시간이 금방 지나갔어요!
3시간동안 딴생각이 전혀 들지 않는 영화...
새롭고 신기하고 위대하다
내가왜 이걸 이제봤으까
배우들의 연기와 ost 연출 등 기억에 많이 남는 sf영화
대박이다 3시간이라는 시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 대박이었다
재미있게  부모의 진한감동과  미래에 있을법한이야기들로 긴시간 지루하지 않게  잘보았어요
감사합니다ㅋㅋㅋㅋ굿굿
두번보니 안보던것도보이고 더재미나네요 ㅎㅎ
정말 스토리가 잘되어있는것 같아요 전체적으로 괜찮게 봤어요 ㅎㅎ 내가 우주나 그런쪽은 잘몰라서 흐름은 좀 이해했지만 3.4.5차원에 대해 잘모른다는게 아쉬었다는 정도 지루하지않게 봤어요
아바타 놓치고 후회 했는데 이거  스타디움에서 봐서  풀렸다.
감동+영상+시나리오+연출=최고의 영화! 놀란 감독! 제2의 스필버그가 아닌가 싶음!^-^
재미는있는데 이해가잘안됨...
전 별루별루!!!!기대이하입니다...전율환희? 전혀없음요.
놀란 영화 팬이지만 인터스텔라는 배경지식이 없고서야 대단하다고 보기에는 너무 어려운 영화.. 지적허영으로 점수를 높게 받은건가?
영화음악이 주는 간장감이 좋아요.
대전에서한번 전주에서 한번봤는데 도킹할때라던지 블랙홀로들어갈때라던지 진짜 이걸 무슨 이론딸랑하나가지고 어어어~~만하는 그래비티랑 비교하지마라 급이다르다
놀랍다 놀라워 놀랍고도 놀란
너무 현실성없는 스토리에 막 삽입해버린 가족애와 밀어붙이고 보는 스케일압박만 보여준
기대했던것보다늨 그냥그랬어요
점수가 너무 후한거 같네요, 온갖 영화들의 짜집기라고 저는 봅니다. 그리고 중반부터 뜬금 없거나 감정이 공감되지 못하는 연출력 부족들이 차츰 많아지는 것도 아쉬웠네요. 영화 후반에서는 현재 과학으로 설명될 수 없는 과장된 허구들이 다소 지루하게 만듬.
OO영화 레알평탓ㅇㅎㅎㅁ
보고나서 머리가 멍해졌다..너무 자서..ㅜㅜ
신기하군요. 난 지루해죽는줄 알았는데...ㅡㅡ;;;
앞으론 그어떤 영화도 평점 10점을 남기지 않겠습니다
3번보고 결론을 말씀드리자면 여자가 마지막에 도착한곳은  수년이 흘러버린 태초의 지구로 다시 온 것 같다는 느낌이듭니다.
화면은 화려하지만, 구성과 배경은 필연성을 찾기 어렵다. 공감하기 어려운 영화...
이 스포들..너무들하네
아이맥스로 한번 더 보고 싶다..
대박박! 마지막이 좀 아쉽지만 그것만 빼면 지적호기심도 유발하고 구성도좋고! 시간이금방갑니다
재미써용 ㅎㅎㅎㅎ 오점이여
웜홀과 블랙홀에 대한 개념을 깊이있게 생각하게하는 게기가 되었고, 5차원의 존재에 대한 호기심을 자극하여 흥미가 진지하였다.
좋아요미래가 궁금해지네요 굿
 끝까지. .  .심장이 두근두근. . .  올만에  느껴지는 경이로음. . .
너무너무재미있습니다
보는내내 음료수 마시는 것도 잊은채 봤네요ㅋㅋ진심 꼭 한번 봐야될 영화입니다!!!
쩐다 3시간인줄도 몰랐다.
Good. Good Good
블랙홀에 빠져들듯이 시간가는줄 몰랐네요5차원 공간이라~~
좋아요 원하던 내용이에요
놀란감독의 배트맨 타크나이트에도  사람들이  왜  열광하는지  몰랐다.  왜냐  영화가 너무 리얼하게  어둡고 무거워서.  인터스텔라도  마찬가지다.  초사실주의적  우주영화다
재밋게잘봤습니다 언젠가는 지구에일ㅇㅓ날수도잇을거같습니다
STAY, 과학이론으로 무장한 이성과 부성애로 나타나는 감성이 적절하게 잘 버무려졌다.
예측할수없는스토리..넘좋네요꼭보세요~
넘재밌고인상깊게잘봤어요. 3시간짜리였는데 지루할틈이없었네요!
떠들지좀 말고 봅시다. 제발
너무너무재밋어요~!!!
오늘 16시에 예매하고 영화보구 나왔습니다 솔직히 너무 어렵습니다 그리고 주변에 지루해서 하품하는 사람 많이 봤습니다 박진감은 없고 과학적인 내용만 있어서 전 정말 기대한것만 못했습니다 평점 9점 까지누 아닌것 같네요
완전 잼났어요..깊이도 있고...
역학적 숭고미가 무엇인지 알게 해주는 영화!!
물리학이라는 어려운 옷을 입었지만 사실은 부모의 자식을 향한 사랑이라는 고전적이고 단순한 스토리. 인류는 그 크기와는 상관없이 사랑이 있었기에 멸망하지 않고 이때까지 버티고 있는 게 아닐까 하는 생각이 들었습니다.
소문만큼 대단함을 느끼지못한 1인
세시간 내내 집중하느라 허리가 아팠을 정도. 하지만 나와서 기지개를 펴기 전 까지는 허리가 아프다는걸 몰랐을 정도!!
제발 초등학생들 데려가지좀 마요 학부모님들아
이 영화는 아직 인간이 밝혀내지 못한 그 이상의 것을 소재로 한 영화입니다. 떄문에 제대로 기대할수 없고, 제대로 예측할수도 없습니다. 그냥 영화에 온 정신이 팔려 끌려다닐 뿐입니다.
과학과 휴머니티의 결합
인셉션의 경우, 작가의 상상력이 지나쳐 장난같은 생각이 들었는데, 인터스텔라는 곧 닥칠 미래라는 생각이 들게 하여몰입도가 높았다. 어려운 현대 물리학을 접하는 계기가 되기도 했다. 마지막에 돌아오는 부분에 대한 근거가 부족한 것 같아 조금 아쉬웠다.
이번해에 본 영화중 최고!!
아빠가 범인입니다 엄마는 사망
천재. 말이 필요 없음....
재밋습니다아쉬운건상대성이론을이해하기어렵다는것
또보고싶다또보고싶다
나는 사람들의 평을 듣고 봤는데 사람들이 몇번을 다시 볼정도의 영화는...;아름다운 영화다. 느끼는 점도 많다. 그런데 한번더보러 영화관에 다시 갈것같진않다
다 이해할수없었지만 잼있게봤다
영화가 아니다.우리의 내일이다.
3시간이 1시간처럼 느껴질 정도로 집중이 되는 영화
우주에  관한 것이라 좀 이해하기 어려웠지만 가슴이 먹먹해지는 감동이 있는  영화인것 같다
너무 기대해서 실망한 영화.
진심 이 영화 못보고 지나쳤었다면 두고두고 후회할 뻔 했다,,3시간 시간 가는 줄도 몰랐고, 영화가 끝나고 나서도 정신이 혼미하다,,
놀라운 놀란 기대 이상의 상상력으로 가슴을 먹먹하게 만들었다
우와 나 진짜 영화 보는거 안좋아해서 자주보는거면 1년에 1.2번인데 이번에 인터스텔라만 영화관가서 2번봄 진짜 보면 볼수록 신기하고 한번보고 해석보고 또보면 더 신기하고 진짜 경이롭다는 표현이 과한게 아닐듯....와
네이버 마일리지 500원겟
단점 투성인 영화 장점은  미장센뿐
나는 이 영화를 왜 이제야 봤나싶고,살다가 영화보고 소름돋은적은 처음이다.. 그 첫경험이 인터스텔라라서 영광일따름
경이롭다라는 표현을 하지못하겠다.그 이상이었다.. 5차원.. ㅇㅏ..진짜..이건뭐...  단 아는만큼보인다고, 과학의과자도모르는 평론가들.. 블랙홀,5차원이 허구냐??무식함을 티내네
지금까지 봤던영화중에 젤최고!!!!완전쩜ㅠ
말이 필요없다. 최고다 진짜
정말 대단한 영화!!!
다들 경이롭다 대단하다 하는데 나는 그정도는 아니였던것같아요. 시작부분은 너무 지루하게 느껴졌고 우주로 가서부터야 좀 흥비로웠던..
두번이나봤는데 또보고싶을정도예요 여운이많이남는영화!
최고인듯?  감독천재인것같다.
23년간의 메시지를 볼 때는 안울수가 없었다ㅠㅠ
정말 딱 이정도 영화이다 딱히 재미있지도 않고 재미없지도 않는 영화 그리고 요즘 볼만한 영화가 없어서 거품물고 한국인들의 지적 허영심때문에 뜬영화
이거솔직히 개호구들빼면 평점십점나온다 내인생 최고의 영화 역사상 길이남을 영화....
누나랑 손잡고 봐서 좋았어
재밋었습니다  정말로  또 보고싶은 영화
진짜대박 슬프기도하고 신기하기도하고3시간짜리영화인데 지루하지가않다!!
진부하고 촌스러운 사랑타령.
대박....소오름ㄷㄷ
인터스텔라 영화관서 4번 봤는데 볼때마다 무의식적으로 박수를 치게 된다...
그의 미친 상상력에 다시 한 번 박수를 보냅니다
다끝나고 불켜지니까 ''아..여기 영화관이였지 참'' 이런생각 들게하는.... 진짜실제로 우주전체를 다 돌아보고온것 같은..
다른 모든 것들을 벗어나서라도 가족애를 생각한다면 좋은 영화였습니다. ^^
헐,, 시간이 가는줄도 모르고 끊임없이 지속적으로 흥미가 이어졌다... 다시 보고싶을 정도로 여러 복합적인 감정(사랑, 아버지의 사랑, 가족애, 휴머니즘, 공포, 절망, 다양한 요소)을 느낄 수 있었다.  이런 영화라면 영화 진짜 항상 보러갈듯....
재밌게잘봤어요굿입니다
한번 보니 다~ 이해 되더라? 뭘 몇번을 봐? 한번 보니 다 알겠더만! 그리고 영화가 깜깜해서 잘 보이지도 않더라! 같이 본 사람들도 어두워서 잘 않보였다고 하더라! 극장에서 꼭 볼 필요는 없다. 집에서 밝기 조절 세게 해서 보는게 짱일듯!
상상력과 표현력이 좋은 영화, "영화입니다." 저는 만족스럽습니다. 난무하는 기사들로 방향에 대한 오해를 가졌지만... 이네 영화안에서  함께 호흡할 수 있는 영화~!!!
영화가짜임새가있고?한시도눈을뗄수없을정도로재미있었다
말이안나옵니다 아직까지 인터휴우증..못보신분들없길바랍니다. 아참 하기스필요해요 구비하시죠
우주는 무엇일까? 우주는 얼마나 넓을까? 라는 생각이 드는 영화 내인생에 최고릐 영화라고 손꼽고 싶을정도다
정말 놀랍고 경이롭다는 말 밖에 안나온다..기대이상을 초월하는 영화
정말 최고의 영화였네요
참 오랫만에 즐겁게 영화를 봤다.
말로 설명할 수가 없다... 두 번, 세 번 다시 보고 싶다.
다큐를 재밌게 본것같아요 8.5점 정도가 적당한거 같아서 쫌내리려고 8점 했어요
2010년 이후 개인적으로 최고의 영화
밀이 필요없는 영화입니다 말로설명하기도 힘느네요.. 영화끝나고 말을 잃었습니다
드디어 봤다! 아이맥스로 못본게 아쉽다...ㅠㅠ 나쁜ㅇ암표쟁이
사람들이 어떻게 한줄평 남기는지 모르겠다. 140자로는 표현할수 없는 감동
공허함이 느껴짐 우주에 혼자 남겨졌을 때 어떤 기분일까....ㄷㄷ
정말 정신을 놓고 본 것 같다. 여러번봐야 이 영화를 이해 할 수 있을 것 같다.
진짜꿀잼허니잼인듯.여운이계속남는다
정말대단한 영화네요~! ^^
우주의 극한까지 도달한 인간이 본것은 미지의 무엇이기전에 우리들이었고 사랑과 희망이었다.
내가 감히 이 영화를 깔 수 있을까. 더할 나위 없었다.
오락영화가 아니다. 시대에 화두를 던져주는 이야기다. 지식보다 상상력이 있어야 공감하며 볼 수 있을 영화다. 명작중에 명작이다.  영화가 남겨준 우리의 미래에 대한 이야기들을 생각해봐야 한다.
3시간이 전혀 길지 않았다. 팝콘 씹는 것조차 하지 못했다.인간에게서 나오는 초인적 힘과 현상은사랑때문이 아닐까.. 라는 생각이 든다.꼭봐
그냥 보시는거추천합니다
많은 사람들이 진짜 너무 재밌다고 해서 밤에 술 한잔하고 갔는데  잤어요... 너무 기대하고 술을 먹고 갔는데 술을 깨긴커녕 잠만 솔솔 오더라고요 ... 사람들마다 관점의 차이가 있겠지만... 저는 잤습니다. .. 같이갔던 여자친구는 재밌었다고하네요.
이때까지 본영화중에 최고!
....꿈을꾼것만 같아요
놀란은 날 실망시키지 않았다
스케일과 감동이 있는 영화
와 감독 배우 모두 최고최고!!! 놀란감독 미친거 같음!!!
개재밋어! 시간이 아껍지않앗어!
쓸데없는 장면이 많았지만, 보는 재미가 있었으므로6점.
정말 여태 최고의 영화. 처음 부분에서는 전개가 잔잔하고 심오하여서 흥미도가 떨어졌었는데 뒷부분 우주로 나갔을 때는 소름이 돋았던 장면이 한두 장면이 아니었다. 중간중간 CG 의 티가 약간 보였던 장면이 있어서 조금 아쉽긴 했다.
인터스텔라로 인해 모든영화가 망해갑니다.
좋은영화임에는 분명한것같다
평점 등록자들 설레발이 너무 심함
차라리 건담uc를 혹은 건담  정독 하는게 더 사이언스 픽션 일듯!  정말 에니메이션과 영화가 구분이 않되네요 미국식 사탕발림
상상력 정말 최고 역시 크리스토퍼 놀란
역시 인터스텔라!최고였습니다
평: ''짧지않은 시간 169분이지만 끝나니정말 아쉽고 이 영화는 놀란 감독님에게 존경심을품게해주었다.'' 충고:볼까말까 갈등중이시거나 1점짜리 펑정때문에 안보실생각이신 분들은 꼭 제발 보세요 절대 후회안합니다.저도 갈등했던사람 입니다. 아 140자..
별 10개로는 부족하다... 감히평점을 매길수가없다.
감독 머리가 진짜 대단하다고 느꼈다...ㅎㄷㄷ
방금 심야보고왔는데 완전 대박이네요...이영화 정말 추천합니다 정말 최고의영화였어요
재미가 있고 없고 판별하기전에 무슨 내용인지를 못알아 쳐먹는거겠지 멍청이들ㅋㅋㅋㅋ 7번방의 선물이나 하모니같은것들 보고는 질질짜면서 감탄사 내뿜을분들이 왜들이러심
재미있다아아아라~~
놀란 감독은 천재라고 밖에 못하겠다 인셉션을 뛰어넘는 작품이다 근데 아쉬운데 놀란작품은 주인공이 기본적으로 강박증상을 보이는 컨셉인데 이건 아닌게 참 아쉽다
그냥 처음 봤을 때의 그 충격은 두번째 봤을 때는 느낄 수 없는 것이었다. 다만 흥행적이었다고 보인다
시간가는줄도모르고 계속봄 ㄷㄷ 2시간이 짧다느껴짐
경이로운 수준의 연출 !!''
꼭봐야하는영화입니다~매우강추
재밋게봣습니더 ㅎㅎㅎ
황홀했다 아 열자압박 ㅋㅋ
영화가 아니라 예술인듯~
ㅅㅅ좋네요  상상력이란..
어린아이들과 봤는데 아이들도 처음부터끝까지 집중해서 볼 만큼 몰입도 있는 탄탄한 영화였어요
내용이해 넘 힘듬.. ㅠ
기대를너무많이했나... 스토리가 빈공간이너무많음
졸았음 초반쓸데없는장면은왜잇는지. . . 인셉션정도 기대햇다가  실망함
평점 등록을 안할 수가 없다
말이필요없지짱빵쟈밌지
놀란  감독의 표현력은 상상을 초월한다. 괴물같은 연출력. 그렇지만 다소 감정적인 흐름은 별로...
친구가 약간 기독교영화 같대서 보니까 그럴만한거같았음.. 굉장히 경이롭고 초반에 살짝지루,  과학계에서 굉장한 학자들 찾아가며 영화 만들었다던데 확실히 느껴진영화.. 굉장히 심오한뜻과 의미를 중간중간 줌(여기서 기독교영화 같다고 느낀듯..) 쩐다!
3시간이라는 시간이 언제흘러간건지...한번 더 봐야겠다는 생각...간만에 머리쓰며 보게 만드는 영화...ㅋ
놀란은 진짜로 영화에 미친 인간이다.
최고..라는말이아까울정도
감히 내가 평가할 수 없는 영화
영화보는 동안 3시간이1시간 같았어요... 뭐야 설마 이것도....
놀란에게 놀람....
그냥 최고.ㅋㅋㅋ보는내내 대박이란말이 저절로나옴
내용 이해는 잘 못하겠지만 그 내용이 단순하지만은 않아서 좋았습니다.ㅎ_ㅎ
긴장되고 흥미로웠습니다.
SF영화를 보고 울 수 있다는 것을 처음 알았다. 대사 하나하나를 곱씹어 볼수록 우주적인 차원을 넘어 우리 인생사를 적극 투영한것임을 알수있다.
3시간이 전혀 아깝지 않은 영화! 아이맥스로보니 더욱 웅장하다.
영화 존나 잘만든듯 강추개강추!!!!
크리스토퍼 놀란 감독님 어마어마 하신 분이다.
극과 극은 통한다고.. 별로란 사람들은 믈리이론에 대한 개념이 전무하거나 너무 많이 알고있거나 둘중 하나인듯...
빈틈없이 너무나 치밀하게 짜여져 감탄하고 감동받지않으면서는 볼수 없을 정도였다스케일이 컸고, 심도있는 내용이라서 좋았다
아는 만큼 보인다는데.... 전문적 과학지식은 없어서 논리적으로 설명은 못하지만....그냥  몰입해서 재미있게는 봤고요... 밤새 저희집 이과생 아이들과 재미있게 토론한 것만으로도 놀란감독님 ... 고맙습니다~ 몇 번이고 재관람하고 싶네요. 재밌어요.
사실 피곤한 상태에서 영화관에 들어가서 봤는데 초반에 대게 지루했다.. 집중도 잘안되고 근데 40분 지나고나서부터 집중해서 봤는데 와 대단하다 이정도였고 가끔 눈물좀 나고 그랬다.집에가서 씻고 자려고 누운순간 그때부터 감동과 전율의 시작이였다.짱이다
정말 소름돋는 재미였어요
정말 너무너무 환상적이다 내인생에서 이렇게 경이롭던 영화는 진짜 처음인것같다 봤지만 또 보고싶은영화
대단해요 인터스텔라!!
관람하고 나오는길에 관객들은 입 밖으로 "와~"라는 탄식밖에 할 수 없었다.,
재미나고 색다른장르의 영화
내용이 약간 어렵고 제작자의 상상력이 너무 큰거같은데요ㅋㅋ그냥 공상 과학 영화네요ㅋ
뭐 어쩌라고 500원 내놔
후반부가 가장 압도적 이었네요. 깔끔하고 완벽한 결말
거대하다. 압도한다. 비주얼도 그렇고 스토리도 마찬가지다. 그 앞에 인간은 한없이 나약하다. 그러나 결국 그 거대함도 인간에게서 비롯된것이다. 이 영화는 아리송하다. 거대함에 매료되면서도, 동시에 너무 커서 잡히지 않는다. 커서 좋고 커서 나쁘다.
서사와 구성이 전작들에 비해 약하고 와닿지 않는 부분이 많다. 하지만 한 번 쯤 더 보고 싶은 매력이 있다
괜찮네요 다시 한 번 보려고요
어렵다길래 얼마나 어려울지 궁금했는데 스토리를 이해 못할 정도는 아니네요. 어떻게 이런 영화를 만들어내는지 놀랍습니다. 꼭 극장에서 봐야하는지 알겠네요.
아우. 진짜 영화 보기 힘드네요. 1주일전에 예매해서 평일날 아침 7시걸 봤는데도. 와!!!! 사람 많더라구요. 근데, 평은 솔직하게, 어느정도 재미있는거는 인정을 하지만, 이렇게 평이 좋게 나올 만큼은 아닙니다. 무슨 호들갑들인지...
정말 많을걸 느끼게해주는 영화다! 내인생 최고의 영화가 될것같다!!벌써부터 크리스토퍼놀란의 다음 작품이 기대된다!
짱짱...♡진짜 인생영화다..꼭보셈..
아무 기대도 없이 본 영화에서, 그것도 우주영화에서 두 번 이나 울었다. 한번도 이런 적이 없었고 앞으로도 이럴일은 없을 것이다 .
오랜시간을 봐도 전혀 시간가는줄 모르고 봤던영화내요, 감독님 존경합니다.
재미에다가 삶을 돌아보게까지하는 최고의 작품 감동그자체 너무나 잘보았읍니다
시간은 순간의 연속이다
내가 보기엔 퍼펙트이다.
먼가 그냥충격적인영화였음...
세시간에 가까운 시간이 전혀 길다고 느껴지지않았고 대박이에요bbbb
영화를 뛰어넘었다 예술이다
현대 우주물리에 대해 이해하지 못하더라도 충분히 감동적인 영화
이 영화 후유증 씹오짐 첨 봤을땐 대작이구나 하면서 감탄만 했는데 지금은 영화 다시보고 싶어짐... ㄷㄷ
전율과 환희의 169분이였다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다
전 잘봤는데 같이가신 분이 너무 지겹다고 3시간내내 힘들어하셔서..앞 3분의 1이 많이 지루하고  내용이 납득안가게 너무 어려운 부분도 있어요 뭘 이렇게 설명하는게 많은지..그래도 이런 영화도 흥행해야 한다 생각해서 좋은 현상이라 생각합니다
정말 최고의 영화 였습니다. 명작이네요. 물리학적 지식이 이렇게 멋지게 영화소재로 적용되다니... 대단합니다.
대반전! SF영화 별로 관심없었는데 이건... 말이 필요없다 강추
이 영화가 재미없게 느껴졌던 사람들 모두 내가 때려주겠다.
좋아요 근데 너무길어서 화장실 가고 싶다
대작임에는 부인못하지만 아쉬운뭔가가...
재밋다♡♡♡신선한소재였지만 대박은모르겟다
크리스토퍼놀란감독이라 기대하고 봤지만,,, 그렇게 와닿진 않음
정말 오랜만에 제대로된영화본것 같아요  최고에요
개쩐다 진심 최고였다 ㄹㅇ
후...말이필요없지영화관에서 안본사람...정말후회할듯
정말 멋졌습니다. 신랑이랑 감탄을 하면서 봤어요^^
뭐라 표현할수 없다. 블랙홀을 통과한 후. 5차원의 세계. 시공간을 넘나들수 잇는것은 오직 사랑뿐... 많은 것을 깨우친다
놀란에게 놀란 영화..
상상을 초월하는 신비한 영화네용ㅎㅎ역시짱
짱이다. 그냥 다른말이 필요없다 보면 알거다. 그냥 짱이다
설명할수없이 좋은영화 지구를 아껴요
가족영화로 좋습니다졸리지않고.
정말감동이다 이런영화를죽기전에봐서 행복하네요..
놀란의 영화를 보고 많이 놀람
.... 생각이 정리되면 다시 적어야지..
곱씹으면 곱씹을 수록 철학적인 영화.
나의 인생영화.길이 남을 명작
개쩜 솔까 기대안하고 봤는데 인생영화됨
두번째 보니까, 느낌이 다르군. 대단하긴 하다. 웜홀들어갈때, 파도에서 떨어질때, 블랙홀빨려들때...3D로 만들었음 엄청났을텐데. 아쉽다.
평점을 작성하는게 아니라 평점을 주고 관람평을 작성하는거겠지..
허구도 진실 같이 느껴지는 명작
놀란의 영화다운,  충분히 영화를 보는 동안 행복하다
탐험이라는 단순한 플롯을 이렇게 복잡하게 끌고갈 수 있다는 게 신기하다
Cmon Tars....
그러니까  꼭 아이맥스로 봐야만하는 영화가 있습니다
블랙홀도 삼키지 못한 아버지의 사랑.
3시간이 금방가는 영화 믿고보는ㅋㅋ
인간이만든 인간을뛰어넘는 경이로운 작품이다
어려운 영화지만 보는내내 몰입해서 봤다 꼭 영화관에서 보길바람
걍 굿 말이 필요없음 !!
영화시간 놓쳐서 돈날렸는데,,, 그래도 막상 영화보니 경이로웠습니다. 내스타일~
과학과 감성이 잘 어우러진 멋진영화
여태껏 봤던영화중 최고!!
굿굿 말이 필요없는 영화입니다.
기대했던 것 이상으로 재밌게 보았습니다.
마지막 40분 재미잇게봣어요
최고의 영화, 다시 보고 싶다.
자식과 부모의 가족애를보여주는 최고에영화.. 가장기억에남는 대사가 90%의진실과 10의거짓.. 이부분이 제일 기억에남네요 최고였습니다
재밋는데 너무길ㄷ어욤
대박대박대박대박대박
가족을 생각하게되고 우리가 살고있는 지구를 후손에게 깨끗이 남겨주기위해서 보호하고 파괴하지ㅇ말아야하는 메세지~러브라인없이 상상력이 아주 굿인 sf영화였어요마무리도 좋았구
너무 큰 기대를 해서인지 그닥 아이맥스에서조차 큰 재미를 못 느꼈다 다소 지루하기도하고
영화 표현력은 확실히 멋지다 우주공간과 웜홀 뭐 공간 뭐 이런거 표현 정말 잘했고 웅장함. 근데 내용이 설득력이 부족하니깐 공감이 안되서 좀 어이없고 허무맹랑. 너무 부녀와의 관계에 초점을 맞추려고 그런것같음. 한8점이적당한데 평점너무높음.;;;;
과거 SF가 현실이 되듯 머지않아 지구가 병들고  멸망할수 있는 시기는 반듯이 오리라 생각한다.그런관점에서 이영화는 분명 현실적이나 후반 시공간의 부분은 허무맹랑한 영화인듯. 걍 볼만한 영화임에 틀림 없으나 평점이 9점이 넘는건 좀 이상한 영화인듯.
놀란의 상상력 그 끝이 어디인지 알수가 없을정도입니다^^ 정말 잘 봤습니다
박평식이 고평점준영화다 꼭봐라 ㅋㅋ
진짜 경이로운 블랙홀의 모습.
영화 너무 좋습니다. 놀란 감독 영화는 같은 영화라도 또 보게 되네요 ~
흠,,, 모두가 극찬을 하지만.. 뭐 굳이 그정도까지야.. 하기도 하고 그래도 한번쯤 보고, 생각해볼만한 영화/
아이와함께 진지하게 생각하며 감동깊게 보았습니다
재미있어요 추천합니다
개잼개잼진짜 3번봐도재밌음
사는동안 이런 영화를 보게 될줄은 상상도 못했다이런 영화를 만든 사람은 완전 천재다이런 완벽에 가까운 대작을 허락하신 하나님께  감사드립니다
인간은 축복받은 존재다 절대 포기하지마라 자기자신을 소중하게 생각해라 열심히하면 모든할수있다.
크리스토퍼 놀란 천재!!!!
도대체 한국에선 언제쯤 이런 영화가 나올까... 한숨만 나올 뿐.
재밋긴한데...너무 과장 됬다고 생각해요... ㅋㅋㅋ전 그럭저럭..이였어요 ㅎㅎ 최고다!! 우와!! 보다는 흠 뭐 괜찮네? ㅋㅋㅋ
우주를 상대로 펼쳐지는 이야기이지만 정말 특이한 영화
또보면 다른관점에서 볼수 잇을것 같은 영화. 3시간이 1시간 반처럼 지나갓어요
최고... 경이롭다... 말로 표현을 못할정도..
재미 있어요 기대하고 봤는데도
생각이 많아지는 영화... 또보고싶다
5차원과 3차원이 결합되는 부분 주인공이 딸에게 신호를 보내는 장면  먼가 묘하게 예전에 봤던 영화 따라했다는 느낌 받았는데 영화가 기억이 안나네
아미치겠다.별10개라니 60억개주고싶다.이틀연속으로계속관람볼때마다새롭다ㅠㅠ
굿!  정말 재밌습니다. !
기대해서 그런가 그냥 그렇던데...볼만한데 극찬할정도는 아닌듯Cg야 요즘 다 저정도 하는것 같고
지금 보고왔습니다 롯데시네마에서 봤구요 영화끝나고도 한참동안 앉아있었습니다 진짜 말이 안나올정도로 스케일이 다르네요.. 정말 와 말이안나오네요 진짜..  시공간을 엄청 잘표현한것같고 쿠퍼가 5차원에서 책떨어뜨린것도 소름돋음
오랜만에 참 좋은영화를 봤네요 굿!
이 시대 한번은 또 보고 생각하게 하는 영화 오늘 하루가 얼마나 소중한지.
흠...아직어려서그런가?이해하기힘들다...솔직히 이해하는사람 몇이나잇을까...?나만이해못하나...?ㅠ
와...놀란님 도대체 뭘 만드신거에요ㄷㄷㄷㄷ
솔직히 진짜 엄청나죠.. 정말 재밌게 봤어요
삼OO 살면서 영화 그토록 유명하다는건 다 봤지만 ...인터스텔라 보고 경악했다 . 어떻게 진짜 대단하다 .어떡해 만들었을까 ...와 나 아직도 심장떨려 ! 정말 최고다 이영화 ..
좀이해하기힘들었는데 나중에소름..
할말을  잃었다  후반부에서는 입벌리고 봄ㄷㄷ
어쩜 저런 클리셰로 어떻게 그런 경이로움을! 5차원에선 무얼 상상할 수 있을지 상상해본 사람이라면, 스토리의 진부함을 논하는 게 무슨 의미가 있을까?
대박 숨도 못쉬면서 봤어요
기대이하 지루햇다 말도안되는 이야기;; 아이맥스로바야 볼만한듯
재밌네요!강추 한번더 봐야겠어요
귿귿귿 멋있네요.상상그이상
앞에는 조금 지루했지만 후반부는 볼만한영화
쫌특별한영화???너무재밌었습니다
딱히 재미있는 요소는 없었다. 눈에 확 들어오는 그런 장면들이 연속으로 연출되지도 않았다. 하지만 그 어떤 영화보다 더 큰 감동을 주고 더 깊게 생각할 수 있게 만들어주었다.
재밋네여. 감동도있고 굿
놀란감독님 2편도..
너무 너무 좋다 이 이상 뭐가 더 필요하나
와 진짜존잼 ㅋㅋㅋ물리공부했으면 더재밌음ㅁ
지금 이평글또한미래의내가보내는메세지일수도있다
개굿 이런영화처음봄 3시간 후딱감
우주에 신비를 이토록 아름답게 표현한 영화는 저를 다시금 영화관으로 인도하네요...우주과학에 대해 문외한이었는데 공부하고 싶을 정도로 몰입했고 재밌게 봤습니다!
명불허전. 소문이 자자한것엔 다 이유가 있기마련
군대가기 전에 이영화를 극장에서 볼 수 있다는 것이 감사하다.
그냥 씹.꿀.잼 오랜만에 개꿀잼!!90
선정적이고  폭력적인  영화가  도배된  요즈음   오랜만에  명작같은 영화를  만났다이런  영화가  많으면  좋겠다
이미 있는내용을 짜집기한걸수도 있지만 최고로 짜집기해놨음
도대체 인간의 한계는 어디까지인것인가..? 아니. 인간에게 한계란 존재하긴 한것인가?
좀 지루햇어요 졸다가 왓음...
와.. 경이롭다는 표현은 단어로 알고있었는데 이 영화보고 이제서야그 단어를 이해하게 됨  지식인이라면 꼭봐야할 영화
우주별빛과 옆자리학생 폰빛이 스크린과 현실에서 반짝이고 중요한 장면에 뒷자리에서 들려오는 아주머니의 스포섞인 속삭임들. 진흙탕같은 매너들속에서도 펑펑 울며 재밌게봤습니다.  돈 많이벌어서 내집에 영화관차려서 혼자 또봐야지 망할 매너 거지들같으니.
내용이 난해하다 이해를 못하겠다 하시는분은 사전적으로 공부하고 쳐 보세요... 제발 모르면서 보고나서 어렵다고 하지말고
인터스텔라는 크리스토퍼 놀란의 명작에 꼭 해당되는 작품이다. 그 정도로 스토리구성도 잘 되었으며 런닝타임이 3시간이 넘기 때문에 이 런닝타임은 자칫할 경우 지루한 영화가 될 수 있었다. 하지만 이렇게 멋진 명작 영화를 만들었다는 것에 박수 치고 싶다.
두번보면 다르게 해석됩니당 ㅎ 아이맥스로 보는거랑 일반디지털로 보는거랑은 엄청난 차이네요
Stay... 이 감독.이 시나리오 작가는 천재다.
정말로 볼만한가치가있던영화였고 보는내내 긴장을 풀수없없다
아..이건진짜길이길이남을영화..3시간이그냥감....4D로못봐서너무아쉬움 ㅜ
다필요없다 어제봣는데 3시간오줌참앗다 꼭봐라
169분이 13분처럼 느껴졌어요 과학이론을 느껴본기회가되었고 생각을많이하게만드는 영화같다
내눈은이걸보기위해지금까지존재했었던거같다진짜놀란감독이런생각은어디서나오나요??
놀란의 상상력의 극한. 끊임없는 전율.
영화 보는 내내 숨막히는 전율이 올랐다.. 정말 내 인생 최고의 영화이다...
진짜 인생영화.. 169분이 너무 빠르게 지나가서 아쉬울정도..
그냥 대박이다. 보면서소름이쫙 끼쳣다
정말이지보고나서다시한번더보고싶어지는영화다
3시간... 시간가는 줄도 모르거봤습니다. 인간은 위대합니다. 그리고 놀라워요.
진심으로입버리고봤다
말이 필요없다 죽기 전에 봐야 할 영화 0순위
음악이 더 몰입하게하였다 경이로운 영화!
평론가는 대체 무슨 영화에 10점을 던지는가...
놀란의 인생영화 민증따고 네이버에 평점남긴건 처음이다
처음과 끝이 이어진다. 완벽함과 긴밀함에 눈물이 난다.
팝콘 사지마세요 광고볼때 빼놓곤 못먹을테니
정말 숨도 쉬지않고 봤습니다~~^^
너무...어려웠어요ㅠ
보고난 후 아무 느낌없음. 오히려 허무했음. 특히 늙은 딸과 젊은 아버지의 재회장면은 감동보다 우울했음.  나의 우주관을 만족시키지 못함.
마지막에 너무 소름끼치고 뭔가 슬펐어요 ㅠㅠ  이런 명작을 만들어준 놀란감독께 감사하다는 글을 남깁니다 ㅠ
놀란 영화중에 인셉션, 메멘토, 프레스티지는 정말 잼있었는데, 이 영화는... 나쁘진  않았지만 인간적으로 넘 지루했음.
내인생에 최고의 영화 그냥 짱
대한민국 역대 외국작품 1위 영화라 해도 손색이 없을 영화
기존 SF와 다르게 철저한 과학적관점과 가족애, 부성애를 통해  한국인에게  크게 어필
정말 푹 빠져서 본 영화에요!!
내가 마치 우주를 여행하고온 느낌..그냥 그어떠한 말로도 표현할수가 없다..그냥 무조건봐라 두번봐라이걸 컴퓨터로 보거나 티비로보게된다면 정말후회할것이다무조건 영화관가서 봐라
좋은영화다 근데 반전 나만예상한겨? 이영화좋긴한데 너무울한국사람들ㄹ만 경이롭다 대단하다 하는데 진짜 허세쩐다 한국인간들 ㅋㅋ 영화가 웃고즐길수잇으면되는데
이야 대단하다 이것 저것 다깔아놓고 블랙홀로 용접했네역시 놀란형이야
이번년도 최고작이라고 해도 손색이없다
보는 내내 감탄하면봤던 영화 또보러가고싶네요
신비하고 또 신비했다 덧붙여 신선했다
네이버 평점 보고 관람했는데..것두 아이맥스…망했어…졸려서 죽는 줄 알았다..집에 와서도 머리 아프더라..여기 평점은 대체 뭔가요?저는 정말 아무 사심 없는 솔직한  평입니다. 다음이 오히려 평점이 좀 더 솔직하지 않나 싶음
지금 2번봤는데요5번보려고요
과학으로 풀다  안되면 환타지되는 영화 재미없다
재밌아요 재밋어요 재밌엉요
제 인생의 기억에서 절대 지울수없을만큼 재밋는 영화입니다ㅠㅠ 꼭 보세여 ㅠㅠ
과학이란 껍데기를 씌운 본질은 그저그런 외계인 영화입니다
어느정도 상상만 했던 이야기를 영화로 볼수있는 재미~
한마디로 말이 필요없다 명작이다 정말
난해한 주제를 놀란 감독 표현으로 놀라게 만들어졌다!!
신선하네요 좋다 나쁘다를 떠나 새로워요
쵝오예요!재밌습니다!
말이 필요 없는 영화ㅣㅣㅣㅣ
3시간이라고해서 목마를까봐 사이다하나샀는데 반밖에못먹음...진짜이거는 안보면후회하는영화.진심으로.말로설명할수없고 계속감탄만나옴...
왜이렇게 난리인지 알거같네요
참신한 발상으로 출발한 대작.보는내내 입을 다물 수가 없었다 이런 Sf영화는 생전처음.
마지막40분은 입을닫지를 못했다
최근본 영화중 단연 최고였다
정말 한마디로 말하면 최고였다. 너무 신비로웠다. 또 우주에 대해 알수 있었으며, 169분 동안 너무 재미있어서  소변이 마렵지 않을  정도로  재미있었다..
굿  ! 말이필요없다. 꼭 봐라!!
미쳤다 진짜 내인생 최고의 영화다. 매순간순간 소름돋고 시간이 언제갔는지 모를정도의 몰입력을 가지게하네...
방금보고왔는데..시간가는줄모르고 봤다 진짜 보고나면 다른세계갔다온줄.. 진짜재미있어요
잼있네요~판타스틱해요~
말이필요없다 그냥 최고다
감독이름처럼 정말 놀랍습니다..!!!많은 영화를 보고 영화관을 나올때마다 잘만들었다..재밋다..최고다..라고 느껴왔지만...이 영화는 레벨이 장난없다..ㅠㅠㅠㅠ 지림
강한 흡입력이 있고,세 시간동안 지겨움 없이 보았습니다.약간의 감동이 있었고,헐리웃의 특성인 2부 예고를 남기고,끝을 맺었는데요.한국영화보다는 작품성이 있는 영화인거 같네요. ^^
적당한긴장감 적당한스토리 적당한눈요기 적당한여운정말 극찬할만큼은 아니지만 돈주고보기 아까울정도는 아님..
그래비티+컨택트... 어느 정도 반전도 있고 휴언스토리에 넘치는 과학이론이 잘 버무려진 수작... 극중 장면이 상호유기적으로 연결되어 재미가 더해졌다.. 그런데 주인공이 안죽어서 좀 과학적이지 못한듯..
내일보러갈건데평점이랑댓글보고미리10점준다
클레멘타인에 버금가는 감동을 주는 명작임
이거안보면후회한다 내평생본영화중 가장 베스트다 진심으로
영화가 끝나 엔딩 크레딧이 나오는 순간 가슴이 벅차오르면서 눈물이 솟구치는 걸 꾹 참았다. 가족애, 인류애, 동료애 모든 사랑등 값진 내용이 완벽하게 버무려진 영화다. 정말 감동적이었다. 한번으로는 부족하다.
이때가지 본 엉화중에 최고의 영화이다
내방 책장에 책이 계속 떨어지던게 이유가 있었구나.  근데 이거 평점이 대박이네.. 나랑 같은 영화 본것 맞나??
아 진짜 대박인 영화 3시간동안 지루하지도 않고 화장실 가고싶었는데  놓치기 싫어서  화장실도 안가고 봤습니다
감동과 재미 모두 굿!
영화 보면서 한번도 리뷰 안남겻는데이 영화는 진짜 오래도록 나에게 여운을 남길듯하다 말로 표현을 못하겟네 진짜..
2번봐도 재미가 하나도 안떨어집니다. 오히려 영화가 끝나지 않았으면 했던... 그리고 맥커너히의 눈물연기는 매번봐도 천재적인ㄷㄷ
보세요, 보면알아요 3시간이 않아까워요.
무난합 니다만 나의취향은 아닌듯
재밌었어요 인기많은 이유를 알겠네요
인셉션보다덜어렵고 더재밌었던영화^^
만점 입니다 만점 정말 재밌네요
글쎄요 놀란 작품을 좋아하지만 이번 영화는 전작들에 비하면 별로였던 차라리 미드로 만들었다면 훌륭한 작품이 되었을텐데 전개가 우주까지 가버렸지만 3시간 다담기엔 놀란 스스로가 안드로메다가 되버린거 같다
최고란말밖에....
굿~~~!~~~~!~~~~!
재밌게 잘봤습니다 기억에 오래 남을 작품일것 같네요
새로운 패러다임이 열린 듯한 느낌
아영화를보고 한동안 멍햇습니다,,앞으로 이런 영화를 몇번이나 더 볼수 잇을지... 정말 말로 표헌할수 없는 감동 강추입니다
마일리지 마일리지 마일리지
10점 밑으로 다 영화보러가지마세요 . 정말 27년 살면서  영화에 미친놈이라고 할순없지만 왠만한 영화는 전부 다 보았습니다  컴퓨터에도 모든  용량이 영화로 꽉차있습니다 모자랄정도죠  이런 제가 영화를 보고나서 리뷰를 남긴적은 딱1번 인터스텔라 굿
첫번째 트레일러 발표 이후 일년 넘게 기다린 보람이 있음... 쿠퍼가 울면서 트럭 옆좌석 담요 덜쳐보는 장면이 눈에 선함.
10점은 부족하네요. 경이롭습니다
아.. 이 감독과 동시대에 살고있다는게 축복이라는 생각이든다
나 평점 처음 올려봄...이 영화 대박
3시간의 몰입은 정말 대단했다..  이런 영화 를 극장에서 안보면 도대체 무슨 영화를 볼 것인가?  명작을 만든 감독의 역량에 찬사를 보낸다. 우리 시대 최고의 작품중 하나로 오랫동안 기억 될 것  같다.
다 까먹고 또 보고싶은 심정이다. 20년 살면서 최고의 3시간 이었다.
놀란형제는 천재다.  확실함
영화 중반 이후부터는 영화를 보면서 내가 왜 사는걸까? 우리는 어디로 가는걸까? 인간이란 무엇인가에 대해 심오한 고민과 성찰에 빠지게 만든 영화..앞으로 다른 영화에게는 다시는 10점을 못 줄수도 있겠다..
화장실 한번 갔다오고 봤는데 재밌음... 적극 추천
팝콘과 콜라먹는소리까지 거슬렷던 영화
최근 본 공상과학영화 중 갑인듯
콘텍트보다 아쉬운 감동..그래비티보다 덜한 적막함으로 압도되는 사운드..하지만 그것들을 두루갖춘 괜찮은 영화..ㅡ.ㅡ
나중에 자식들이 우주여행보내준대도 "애비는 예전에 다녀왔어~"하며 거부할 수 있을꺼같다. 영화 끝나고...  ''와....'' 하루종일 되뇌였던 영화.
그 긴 러닝타임이 한 순간도 길다고 느껴지지 않는다. 그래비티랑 비교하는 사람들이 더러 있는데 그건 잘못 된 생각이다. 인터스텔라는 그래비티와는 다른 경이로움을 갖고있다.
볼만했지만 너무 길다.. 감동이나 스릴 화려한 볼거리도 크게 대단하지는  않았고
스토리, 영상, 음향 모두가 굿! 아니 베리 굿!
 3시간동안 초집중.. 1년간 기다린 보람이 있네.
도킹쩔었음 블렉홀도 쩔었고
보면서 소름에 또소름 평점처음남겨보네...이건진짜꼭봐야함
평점쓰고싶어서태어나서로그인처음해봄8천원?8만원이여도안아깝다레알
이해하고본다면 지구역사상가장재밋는영화 생각없이본다면 지구역사상가장지루한영화 난이해함
내가 22년밖에 살지않았지만 내인생영화였다.
감독개천재bb 무조건보세요꿀잼
한시간만 더 러닝타임이 길었다면... 이라고 생각했다. 놀란 놀라움의 연속이었다
감독 천재아니야?와 감탄에 감탄! 다시 돈주고봐도 결코 아깝지않을 영화
제가 글을 잘못써서 그런데 그냥 한번만 보세요.. 부탁드릴게요ㅠㅠ 제발 봐주세요ㅠㅠㅠㅠ 이 영화를 보고 느낀 것들을 140자에 담기가 너무 어려워서 그냥 호소할게요ㅠㅠ 로그인해서 평점 쓴것도 처음이고 영화 보면서 오열한것도 처음이에요ㅠㅠ
진짜 나한텐 10년이상 통 털어서 최고의 영화제반 지식 없이는 호불호가 갈릴지도
이 영화는 말로 절대 표현할 수 없습니다! 경의로움 그자체고 이 영화보면서 팝콘 10분의 1도 못먹었습니다! 배우들도 대단했지만 왜 사람들이 놀란감독을 외치는지 이제야 알았습니다! 이제 놀란감독 작품은 다 챙겨보려구요! 이 영화안보면 후회합니다!
대박영화 이런영화를 만들 수 있다면 공대에 온걸 후회하지 않는다
쩐다. 진심 개인소장용 + 또보기
기대가 너무컸나봅니다중반이후부터는 잼있네요초반 지루한부분을 30분정도 편집했다면 더 좋았을것같네요
이 영화는 꼭 영화관에서 봐야합니다. 정말 대박이죠 인터스텔라를 보고나면 충격을먹고 한동안 말을잇지못할것입니다. 정말 태어나서 이런영화를 봤다는게 감동일정도입니다. 죽기전에 꼭 봐야할 영화 TOP 1 인터스텔라
아는만큼 보인다..머리를 조금도 쓰기싫은 사람은 절대 관람금지
제 개인적인 SF영화 평가는, ''인터스텔라<인셉션<그래비티<AI<가타카<혹성탈출(68년작)<매트릭스I''입니다.
기대치가 높으면 실망도 큰법..그저 때를 잘 만나지 않았을까?...
주위에서 하도 대단하다고 보긴 봤는데..재미있게 보긴 했지만 그렇게 대작인지는 잘 모르겠음
사람들이 오버할만큼 그렇기 재밌는지는 모르겠던데
질문은 거대한데 답이 초딩수준. 그러나 놀라운 놀란의 영화적 기술. 난 큐브릭에 한표!
이해해도 재미없다! 아름다운 장면에 감독이 위대하게만 느껴질뿐
엔헤서웨이 이쁘다 아역도이쁘다 제시카 이쁘다 끝
세시간가까운 러닝타임내내 지루하지않게 볼수있네요그렇긴한데 그렇게 아주 특별한건 없습니다
점수 낮게주고 지루했다는 사람들은 멍청한거 티내는건가; 이게 왜 이해가 안가지;  뇌가 중학교 수준만 되도 이정도는 이해하면서 볼텐데.
입장료 100만원이라도 보겠다!!!
기대이하네요. 조금 지루함
감히 입에 담을수 없는 평가
영화 자체는 괜찮았지만, 평가가 좀 오바하는 것 같다. 이 영화는 여타 SF와 마찬가지로 과학적 사실과 이론을 소재로 삼았을 뿐, 기본적으로 상상력에 근거한 작품이다. 과학적으로 일어날 일들만으로 만들었다는 건 과학을 쥐뿔도 모르는 놈들이 하는 얘기다
진짜....고요한 우주에서 거대한 토성을 지나며 웜홀을 통과 하고 다른 은하계의 우주가 펼쳐질때 눈물이 나오더라... 너무 아름다워서
놀란 감독이 만든영화를영화관에서 볼수잇는시대에 태어나서 다행이다라고 생각했다
우주의 공상을 그리면서 기대했건만, 초반 중반까지는 뭔가  기대를 하면서 , 숨죽여 봤는데,  그 광할한 우주에 맷데이먼  만나서 엄청 방가와할줄 예상을 깨고 ,  서로 죽일려고 할때부터 , 우주보단  현실성없는 비과학적  SF 영화로 넘어감 젠장,,
ㅋㅋㅋ 살다살다 네이버 평점 등록을 다 하넼ㅋㅋ 영화관에서 반드시 1번은 인터스텔라를 경험 2번은 인터스텔라에 대한 예의 3번째 감상이 비로소 감상의 시작이 될 엄청난 영화. 영화관에서 봐야함 반드시. 그것도 여러번.
영화끝나고 나오면서 매표소를 지났는데 다시 표 끊어서 이해못한부분 완벽하게 이해하고 싶을정도였다.
역시 믿고보는 놀란영화인거 같다. 이거보고 재미없다는애들은 거의 대부분 멍청한 애들이더라
시간이 길어서 약간지루하긴했지만 재밌었어요
정말 근래 보기 드문 공상과학 영화의 수작이었습니다?  감독의 상상력이 천재인거  같아요? 덕분에 영화보는 내내 마치  우주선을 타고 여행 다녀온 기분이었습니다
크리스토퍼 놀란감독의 역대급영화가 또하나 탄생했네요~
진짜 이거는 안보면 후회합니다
좀 지루한 느낌은 있었지만 재미와 감동이 있는 좋은 영화...
이 영화를 조조로 6000원만 주고 봤다는 게 미안해진다
인터넷에 있는 평인데 동감이라 퍼옴."전나 재미없어요. 무엇보다 나 지금 대작을 찍고있다 각잡고 있는거 이런게 너무 촌스러웠음...지적허영있는 사람들 홀리는 재주로는 놀란이 짱인듯. 뭐 떤지면 사람들이 들러붙어서 우글우글 나머지 썰을 다 풀어주니"
어휴... 너무 멀리갔다ㅋㅋㅋㅋ 재밋긴 재밋었는데 블랙롤 안까지는...쫌 심하지않나?.? 5차원세계를 모르니... 볼만하다
지루하게 길지만 느낌은 괜찮은 영화..
영화 끝나고 나도 모르게 혼자 박수칠 뻔한 영화.
진짜 울면서 재수를 해서 문과 서성한급의 성적을냈으나 이 영화를 보고 삼수로 이과를 가기로 마음먹었습니다
상황을 저정도로 극적이고 감동적으로 표현할수 있다는걸 처음 알았다. 하지만 ''저래도 되나...?''하는 의문을 일으키는 설정 오류가 너무 많고 쓸데없는 장면 끼워넣기와 안타까운 연출들이 너무 많았다. 이정도로  찬양을 하는것이 조금 의아해질 수준
재미지네요 지루하지않은3시간
내생애 첫 평점이라능
진짜...내 인생영화ㅠㅠㅠ몇번이든 봐도 경이로울것 같다.
화장실가면 감정 끊길까봐 그냥 바지에 쌌다 내 젖은 팬티가 부끄럽지않았다 오히려 놓치지않고 봤다는게 자랑스러웠다
신선하긴하나 사람들이 극찬하는정도까지는 모르겠음..
영화 보는 내내 초집중..올해 본 영화 중에 임펙트가 제일 강햇다
역시 놀란 감독은 실망시키지 않는다. 한 번 더 보고싶다.
평론가들은 역시 대박 허세
그래비티에 비하면..
그닥별로였어요 그냥 그저그럼
놀란 감독의 후광도 있었던 작품이고 초반에 흥미로운 전개 스토리 였지만 후반으로 갈수록 떨어진다..2시간이 넘는 러닝타임으로 지루한 감이있다 물론 영상미 노래등은 뛰어나지만 인셉션만큼의 감동은 아니였다2시간30분의 러닝타임이길어 지루한감도 없지않다
콜라를많이마셔서 소변이엄청급했지만걍바지에쌋다화장실따위에 시간을3분이라도 낭비할수없는 그런영화다
개잼 왜안봄 진짜 꿀잼 아 세시간 껌이네 대박사건 이게뭐람 ㅋ 큐진짜 멍때리고 계속봤네 폰없는줄 진짜 이건 대박감임. 또 없나 이런영화...아 진짜 집중력의 한계 옆에서 뭘해도 이거만 보임 대박
그냥 그랬음 .. 우주영화중에서 순위권에 들지 못할 듯 왜이리 평점이 높지? ㅋㅋ
그냥 울면서 봤다. 딱히 슬픈영화도 아닌데 그냥 그냥 ..최고다.
진짜짱인거같다 이영화는
보면서 눈물이 나는건 뭐지? 옆에서 친누나가 중간에 잤다고하는데 집중되서 잠이온것도 몰랐다 잠자는거 봤다면 뺨을 갈긴건데...
근 10년내로 인터스텔라를 뛰어넘을 수작은 개봉할 것 같지 않다. 놀란을 뛰어넘을 감독은 오직 놀란뿐
감독. .정말 천재가 아닌가싶다. . 경이로운 영화,  그런 감독이 사는 미국,감독의 상상력, 부럽다. .4d관에서 봤지만 아이맥스로다시 보고싶네요
진짜 평론가들은 눈 한번 딱 감고 점수 10점  줘라. 대체  무슨 영화들에 10점  줄려하지? 이게 7점 대라고?  참나 이거 world wide boxoffice기록 10위안에 든다. 장담한다
쇼생크탈출을 넘어선 감동을 준 영화
공존.ee.ㅡ. ㅡ. ㅡ. ㅡ. ㅡ. ㅡ. ㅡ.
머피 : 아빠는 여기 있어! 여기 내 옆에서! 유령처럼 살아가! 나를 누구라고 생각하는 거냐! 난 머피다! 과학자 머피 쿠퍼다!
호불호가 있는 듯한 이 영화를 나에게 있어 보는내내 집중했던 집중하게 만들었던 영화였다 모든 부분에서 감탄을 했고 개인적으로 부성애처럼 보이는 아빠가 자식에 대한모습 반대로 자식이 아빠에 대한 모습 이 장면들을 볼 땐 나도 모르는 눈물비가 내렸다
인간이 상상할수 있는 모든것.. 그것을 표현해내는 놀란의 놀라움..
블랙홀을....보았다...다 보고 나올 때에는 현실과 영화의 구분은 이미 없었다
이건 미친역대급영화이다..
별이 5개 밖에 없는게 아쉽군
블랙홀안에서 살아돌아왔다는 것이 좀 받아들이긴 힘들지만 그래도 우주를 잘 연출했다는 것... 간접적으로나마 극단적인 그곳을 느껴볼 수 있었다는 점에서 8점드림...
여태까지 본 영화중 가장 인상깊은 영화. 이 영화를 만들기위해 정말 많이 공부했다는게 느껴졌고, 마치 내가 우주에 있는듯한 느낌이 들었을 정도로 퀄리티도 높았고 보는내내 지루할틈이 없었던 명작이다.
영화진짜재밌게잘봤습니다 몽환적이면서도 지루하지않고 아주잘봤습니다^^
말이 필요없는 완벽한 작품
영화관에서 느낀 그 전율은 또 어떤영화에서 느낄 수 있을까..
영화적 재미를 원하는 분들에겐 비추.  다큐나 과학에 관심이 있는분들은 봐도 무방..    아이맥스 로 보려다 안본게 천만다행.ㅠㅜ;;
다소 이해하기 어려운부분이많았지만 멋진 그래픽장면에서 눈을뗄수없었습니다.
눈부시도록 아름답다. 더이상 무슨 말이 필요할까.
미쳤다 라는 말밖에 안나오더라초반에 20분? 동안은 그런저런 영화라고 생각했는데 진행될수록 어마어마했다..
한벌의속옷 그리고 후회
머리가나빠서 이해해야하는영화 원리 논리 빼곡한영화 이해못하면 반도몰입못하는영화 그런영화싫어하는저도 감동느꼇음 솔직하게 처음엔 몬내용이지,,,하다가 마지막되면 모든걸 이해하고ㅇ한탄하게됨,, 아 라는말이 저로나옴 이걸이해못한내가 불쌍함
전체적으로 너무 경이롭고 대단하다고 느끼면서 보다가 후반부 반전부분에서 완전 실망을 느꼈다.영화전체의 완성도를 깍아먹었다는 .... 쓸데없는 감성이 잘만든 영화를 망친느낌이다....
내용이 조금 난해해요~
난 졸다 나왔는데... 내가 이상한가부다 ㅡㅡ
우리 모두는 놀란에게 빚을 졌다.
영화끝나고 머리는 멍, 가슴은 충격, 다리는 풀렸다.
내나이 30대 후반....오랜만에 영화보면서 울었다...
보면서 소름이 몇번돋은건지 모르겠다 10점으로도 모자란 영화.
가장 지적인 감독 놀란의 작품
놀란의 영화는 영화 그이상이다.
어떤 영화도 명함조차 내밀지 못하는 영화
너무 기다렸던 영화라 초반부터 집중해서 봤다. 블랙홀을 통과할 때 장면, 시간의 상대적 개념을 어떻게 표현했을지 궁금했는데 만족스러웠다. 각 인물의 행동을 통해 인간의 숨겨진본성을 드러내 줘서 이런저런 생각을 해 봤다.
집에와서 생각할수록 기분묘하고 무섭고..5차원의공간이라..놀란은 사람의 기분을 조종할줄아는듯하다
이 영화를 놓치는건 평생 기억될 영화중 하나를 놓치는거라 생각해요
평론가 얘네들은 놀란감독의 발톱의 때만도 못한것들이 어디서 평가질이지.... 그냥 끝나고 헛웃음 짓게만든영화....
항성간 우주 sf의 최고 명작. 영겁의 시간.중력.영원한 이별. 무한한 거리.  sf르네상스가 다시 열린다면 이 영화 때문일 것이다!
명작중의 명작 말이필요없다 꼭 보셈
3시간 여 가량 우주 여행을 하고 왔어요. 이 영화를 볼 수 있음에 감사합니다. 최고의 영화..
본영화중에 꼽을정도로 지루하지않았고 꿀잼임
명작이니 뭐니        이해는하고  지린다어쩐다지껄이냐 베댓들     허세보소
잘 만들긴 했는데 역시나 지루하긴 함.그리고 블랙홀 내부가 그럴리가~
인센셥을 재밌게 봤다면 강추
경이롭다는 말 밖에...
영화가끝나도 여운이 가시질않아 일어설수가없었다
2번째 감상  후 3번째 감상을 준비하고 있다. 영화팬에게 이 영화는 하나의 축복이다. 10년에 한번 나올까말까한 작품이고, 보면볼수록 얻어가는 작품이다. 이런 영화는 티켓값이 몇만원이라도 아깝지않다..
해피 엔드인데 해피 엔드 같지 않은 결말. 100년 넘게 아빠 없이 자라다 이젠 아빠보다 빨리 늙어 죽어가는 딸만 불쌍하다
딱히 재밌는지 모르겠지만 흥민진진은 했다
리얼리티를 추구하다 판타지로 끝맺음. 차라리 BBC 상대성이론 3시간짜리 프로가 더 흥미진지하겟음. 케이블 휴먼 드라마처럼 호흡이 너무 길어서 좀 짜증남. 그래피티 3D보다 덜 경이롭다
안보면뭐 자기만후회지 개역작임
대박영화ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌었어요 세시간동안 지루할 겨를이 없엇음
초반은 지루하고 뒤는 흥미진진하다. 보는 내니 2001 스페이스 오딧세이 생각났다. 이야기 밀도는 작고 영화내내 상대성 이론만 떠들어댄다. 개인적으로 또 한번 보고 싶은 마음은 없다. 다크나이트와 그래비티가 훨 낫다
놀란 감독의 뇌속을 째서 들여다보고싶다 내 평생  처음으로 살아있음에 감사했다. 와 ..사람이 아닌거 같아..
신기하긴한데 재미는그닥...
그냥 보세요 말로 표현 못하는 클라스
와 .. 이 영화에 6점준 전문가는 어떤영화를 재밌어할까?
마지막 장면에서 여자주인공이 행성에 홀로 남아있는 모습이 너무 인상적이었음. 쓸쓸함과 고독, 그리고 눈부시게 아름다움. 연민의 정을 느끼게 하고 아름다운 장면이다.
그냥 최고 꼭보세요 흐엉 완전 감동
콜라,팝콘 사가지마세요.. 저는 그냥 갔는데, 수많은 사람들이 사들고온 팝콘... 영화보는내내 먹는소리가 거의 안들렸네요
저도  울면서 나왔습니다. 정말 최고의 영화... 농담인거 같고 오바하는거 같죠? 절대 아닙니다 진심입니다. 맹세코.
어려울수 있는 내용을 일반인이 이해하기 쉬운 내용으로 잘 각색된듯. 영상미의 미려함과 기승전결의 확실한 구성이 돋보임
돌아가겠다는 일념 하에 미친듯이 노력하던 아버지의 모습, 진심으로 와닿았다.
명작이다돈주고영화보면서 뽕뺐다고 느낀적은 처음이다
자연스레 사랑하는 옆 사람과 놓칠세라 꼭 잡은 손, 터져버릴 것 같은 벅찬 가슴..
볼거리 많긴한데 개인적으론 지루하고 감동도 적었음..
12시10분에 보는게 아니었다. 하품에 눈물만 주르륵... 영화보다 나가고 싶은 욕구를 겨우 눌렀다.
괜찮은 영화긴 하지만 스페이스 오딧세이급의 두고두고 언급될만한 작품이 되기에는 좀 모자른 거 같다
지금까지본영화중최고
공대생으로써 소름돋게 잘만들었다고 생각하면서 봤지만 여자친구는 시큰둥 하내요.
어렵다... 물리학 전공하신분들만 보세요... 그럼 엄청 재미있있을듯? ㅎ
과학,공학 물리개념없는 무뇌아들은 멘붕오는영화 ㅋㅋㅋ
평생 살면서 이런 명작은 다시 보기 힘들 것 같다.
진짜 봐라 두번봐라 세번봐라 평소 영화 진짜 많이 보는데 내가 태어나서 본 영화중 최고다
영화 그 이상..  슬프지않았는데 눈물이나왔어..
내셔널지오그래픽 우주방송 이후로 또 다시 밤하늘을 의미심장하게  쳐다보게한 영상 인터스텔라. 진짜 30분 본 것 같은데 169분이라니.. 169분이라는 긴시간이 길게 느껴지지 않았고 오히려 끝나는게 섭섭하다.
내가이영화를 보고 받은충격은 여기감상평자리에 가득채워도 모자랄정도의 충격이었다, 그냥한번 극장가서봐라..후회는없다진짜
인생최고의 영화...!!!
영화보고 처음으로 로그인해서 평점 매깁니다..말이필요없네요
3시간이 1분처럼 지나갔어요
처음부터 끝까지 너무 재미있게 봤습니다. 꼭꼭꼭 보세요!!
진짜 10점짜리임.. 휴머니즘 SF 창의성 스펙타클 액션 사랑 머든지 다들어가잇음...근몇년간 최고의 작품인듯.!!!
진심 중반부터는 소름 돋아잇는채로감상햇다 10점도 부족한점수다
정말 뭔가...엄청난 영화. 경이롭다.
앞으로 나의 영화평점은 인터스텔라가 기준이  될 것이다.
진짜 경이로운 영화. 내가 죽기 전에 이런 영화가 다시 나올까 싶다.
* 어려운 내용도 없고 중학생이상이면 다 이해할 정도의 물리학인데 이것도 이해 못하는 애들은 바보들인가... 상대성 이론 몰라??? 너무 쉬운 내용이었다. 단지 인류를 구한다는 인간이 개인 정에 너무 치우치는건 에러...
놀란감독이 너무 무리수를 뒀네요. 후반 책장장면이나 사랑타령도 너무 오글;;차라리 앞으로 감성보단 이성적인 영화만 만들길 바랍니다.
내생애 이런영화를 볼수있어서 행복했습니다리얼감동 이었습니다가족과다시 볼려구요
웅장함과 지루함이 함께 공존하는영화  시각적인 재미는 인셉션 처럼 존재하지 않는다 모든이가 궁금해하는 또다른행성들 전혀 볼거리를 제공하지 아는다 하이라이트 블랙홀 역시 빨려들어가봐야  재미와는상관없는결과가
영화는 별로인데 관객수준이 '' 대박 ''.. 아마 이 영화가 '' 대박 ''난 곳은 우리나라밖에 없을.. )( 세계최고의 국민의식수준에... 기립박수... )(~!!~
괜찮긴했는디 조금 지루함이 있었음
엄청난 기대를 안고 봤던 것에 비하면 예상보다는 못하지만 수작인건 분명하다. 러닝타임이 긴 데 조금 압축적으로 보여줄수 있지 않았나 하는 아쉬움도 좀 남는다. 매튜 맥커너히의 연기에 박수를 주고 싶다. 그래비티와 비교해 보는것도 재밌을듯.
긴러닝 타임동안 끝나기를 아쉬워하며 보았던 영화
매트릭스 이후로 아주 오랜 시간이 흐른 후 겨우 보게 된 대작입니다.
와..진짜 최고다!죽기전에 꼭 봐아할 영화다
꼭봐라 아이맥스로 두번봐라
이정도면 이만원 내고봐도 안아까울듯
감동 감동. 크리스토퍼놀란 감독 천재! 천재. 동생 시나리오작가 조나단 놀란두 넛지다. 어쪔 형제가 이리 못질까~ 짱
너무나 놀랍고 위대한 영화..
화려한 볼거리나 액션을 기대하고 본다면 재미없을듯합니다. 단지 잔잔한 가족애를 느끼고 싶다면 나쁜 영화는 아닙나다. 단지 거품이 많이 껴있긴 하듯 해요.  우주에 대한 압도적인 느낌은 스페이스 오딧세이나 그래비티 보다 못합니다.
세계에서 가장 아름다운 이론으로 꼽히는 상대성이론에 대해 완벽히 다루면서 과학 그 이상에 관한 미스터리한 부분은 감독의 상상력으로 채우는 센스 ! 이 이론들에 관한 배경지식이 없이 관람한 관객들은 제대로 감상하지 못할것같아 매우 안타깝다는 느낌이 든다
나이 어린 분들은  이 영화 보시고 콘택트라는 영화도 꼭 보시길
크리스토퍼 놀란은 진짜 천재다. 항상 그의 영화를 보면서 느끼는 거지만 적어도 3번은 봐야 스토리를 이해할 수 있다...이 영화는 매튜 매커너히의 열연과 각본, 연출이 빛나는 명작이다.
최고다 내인생 최고의영화 내가15년동안살아봤는데....처음엔 먼지몰라 안울엇는데  마지막에 울음내평생 감동적인 영화는 처음이다
오랫만에 보는 대작 great
사람이 미치시 않고서야 만들수 없는 영화 ..   개인의 역량과 개성을 무시하고 성적으로만 인간을 평가하는 한국에서는 절대 나올수 없는 영화
영화보는내내신기방기진짜재미잇엇어요
말이 필요없다 걍 대박 끝나면 와라는 말밖에 안나온다
충격적이고 새로운 문화를 펴낸 영화.
처음부터 클라이막스까지 흥분감과 놀라운 연관성 1분도 버릴것 없이 완벽반 영화였다 아이맥스로 한번 더 볼 생각이다
우주나 미래에 대한 영화들을 총 망라한 느낌. 시간가는 줄 모르고 봤으며 음악이 영화를 더욱 완성시켜줌. 보고 난 후에 더 많은 것을 생각하게 하는 영화
물리적인 내용이 약간 어렵게 느껴졌긴 하나 내 생에 가장 아름답고 신비로웠던 또한 보는 내내 놀란 감독의 상상력에 감탄 할 수밖에 없었던 영화. 내 생에 월드워z 논스톱 그리고 인터스텔라 이 세 영화는 정말 잊어서는 안 되는 영화들.
글쎄.. 중반까지 다큐찍어서 잠잣는데 그냥 나사란 존재에 대해 신기해하는사람들이 좋아할법한 영화 마지막 블랙홀부터는 말도 안되고 영화는 영화라지만 ㅋㅋ 근데 모든게 다 연결되는거땜에 살렸다
심야로 봤는데..기대만큼은 아니다. 왜이리들 찬양인지 모르지만 콘택트보다는 확실히 한수 아래 영화다..좀 지루하고 황당한 설정도 있고
남들이 평점 10점주니까 뭣도 모르고 같이 덩달아 10점이냐? 사실 그 정도는 아니다. 영화 끝나고 관객들 약간 어려운 표정, 이해하기 힘들다고 나중에 또 봐야겠다는 얘기 여기저기 들리더라. 암튼, 앤 헤서웨이 이쁜건 인정~!!!
두고두고 생각하고 공부해볼만한 것 같습니다. 사실 배미가 있는 영화는 아닌거 같네요~
해당 감독 영화, 늘 거품이 낀 느낌이었는데..이 영화도 역시나 마찬가지. 유치한 내용을 뭔가 대단한 듯 포장하는 재주를 부리긴 하는데..정작 이해할 수 없는건, 해당감독에 대한  "묻지마 찬양". 이유가 멀까..
재미여부를 논하는 영화가 절대 아님. 그냥 보세요~
와..진짜..와...이 영화를 어떻게 설명해야될까 어떻게 표현해도 모자랄것같다.
딸있는 아빠라면 꼭 딸과 함께 보시길~30평생 이런 영화 이런 느낌 처음입니다.정말 놀란 최고☜
명작은 우리가 살아 있는 순간에 나왔다.
초반엔 좀 지루했지만 갈수록 몰입감이 얄짤없네요 정말 잘 봤습니다.
세시간이렇게짧을수가있나
왠만하면 평점안주는데
진짜 영화중에 최고다.
블랙홀 주변을 지나갈 때 장면에서 관람객 모두 죽어있는 듯 보였다. 아무 숨소리도 인기척도 느끼지 못한채 우주선은 블랙홀 수평선을 지나가고 있었다. 머리털 나고 리뷰를 처음 남기면서 내 전두엽 오른쪽 세번째 감각은 울고 있다.
10점 밖에 줄수가 없다 진짜 인생최고의 영화 여운이 가시지않는다 평점좋아서 본 영환데 좋은이유가 있다 이 영화를 안보면 불쌍하다는생각이들듯 완전 최고 감독도 경이롭다
내 인생에 영향을준 영화중에 하나가되었다
미친영화인생영화보고나서 지금까지 멍하다
고3입니다. 인터스텔라 보고 물리학과 지원 결심했습니다. 말이필요없는 최고의 영화
놀란 최소 외계인...
이건 말로 표현할수없습니다.왠만한영화 다봣는데 이건 진짜최고에요.3시간 전혀지루하지않고 너무 빨리갓습니다 어서보세요
긴영화지만집중정말잘되고재밌어요. 꼭 아이맥스영화관에서보시길바래요
영화란 이런거다, 영화의 완성도란 이런거다. 를 알려주는 영화같네요! 시간가는줄 모르겠고 조용히흡입력이 굉장히 강합니다! 정말 영화를보는내내 우주여행을 한것 같고 우주...우주에대해서 경이롭고 정말 잘표현해낸 영화같아요 조금 어렵지만 정말 꿀잼입니다.
재미있게봤습니다 그런데 블랙홀부분이 너무 아쉽습니다 ㅠㅠ 사람이 아니라 특수한물질의 기계가 들어가서 탐사할줄알았는데... 전 블랙홀에 사람이 들어가서 살아서 어디론가나오는건 불가능하다고보기때문입니다...블랙홀은 아직 밝혀지지않은 미지의존재이기에 신기하
얼마나 이영화를 만들기 위해 많은 노력을 했는지 볼수있었습니다. 블랙홀을 만드는 과정에서 정말 많은 노력을 한것같아요 진짜 재밌게 봤습니다!
재밌다 재미없다로 표현이안됨 대단하다...내머리로는 부족해
영화 보면서 계속 생각했다..어떻게 사람 머리에서 이런 이야기가 나올까..이런걸 극장에 앉아서 볼 수 있는 나는 정말 행운아다...
Dvd도 나오면 사야겠네요
세시간이나되는데 지루할 틈이없었어요 정말 재밌습니다.
내 인생 최고의 영화였다.
다시 보고 싶은 영화입니다. 긴 러닝 타임이 느껴지지 않을 정도로 흥미로와요
다크나이트 인셉션 또 세번째 작품 인터스텔라감독 이름처럼 놀랐다
차원을 넘나드는 스케일에 소름
정말정말정말오졌다..
말로 표현 할 수 없을 만큼 대단하다....
진짜 이거 10점안주면 안됨  태어나서 영화 평점 처음주네요 정말 재밌습니다. 처음부터해서 169분끝까지 초집중해서보는 영화는 처음인듯.
앞으로나올sf영화들은 당분간 숨쉬기힘들것이다
초반 지루함은 후반의 긴장감으로  모든게 용서된다
제발 극장에 애x끼들 데려오지 맙시다 가뜩이나 어려운 영화에 3시간이면 주리가 틀려서 칭얼댈게 뻔하지 않습니까;;
최고. 극장에서 내려가기전에 꼭
....인생작....
와 진짜 이건 왕벽한영화인거 같다,,,
화장한 얼굴이 눈물자국때문에 엉망이 되어서 얼굴도 못들고 집에 갔네요. 대단한 영화였습니다. 여운이 굉장하네요.
생리현상과 싸우느라 집중을 못해 아쉬운 수작 비우고 편한 마음으로 한번 더 볼 것
어제보고찌려서오늘또보고왔는데 두번봐도경이롭다..ㄷㄷ
최고의 영화, 군더더기없는 스토리에 과학적 전문성.
손에 꼽히는 명작이었다   말그대로 우주의끝을 보여줬다
역대 최고의 영화. 진짜 말이 필요없음
완벽하게 제작된 영화이다.이건 영화가아니라 하나의 예술 작품이다 이렇게 완벽한 영화는 처음이다
영화관가서 꼭 보시길  돈안아까움
형언할 수가 없었다 말할 필요가 없다
놀란 감독영화다 안보면후회한다
꼭봐라 난 지루해서 잤다 나만당할수 없다!!  알바가 존나 많은걸 깨닳았다 이젠 평점따윈 개나줘
솔직히 이 영화로 인해서 sf영화계 새역사를 해도 과언이 아니다... 러닝타임이 길다고 하는데 그 러닝타임을 잊게 해주는 놀란의 엄청난 상상력이 정말 말로 표현할수 없을 정도이다..
너무기대를하고봤음 러닝타임이 너무긴듯한 느낌
당신에게 지금 당장 완수해야 하는 미션이 있다면 아마 스포를 당하지 않고 인터스텔라를 보는 것이지 싶다.
크리스토퍼 놀란 감독이랑 동시대에 살고 있다는게 영광입니다
태어나서 본 영화중에 가장 인상에 남는 영화였어요 영화를 보면서 몇번이나 소름돋았는지 모르겠네요!!  꼭보세요!!
이거다. 진짜다. 진짜가 나타났다.
크리스토퍼 놀란의 상상력에 놀람
무엇 하나  새로울 것도 없었고 나한테는 너무 지루한 영화였다.
저는 그다지 재미가 없었습니다
영화가 아니라 3회짜리 미국드라마 본 느낌.  시간과 돈이 아깝다.  점수로는 7점대 영화가 맞다.
기대가 큰만큼 실망도 크다.. 그래비티랑 비교해서 미안하지만 그래비티가 더 흥미롭고 재미있었다. 이 영화는 물리학을 바탕으로 한다고 하지만 결국 영화에선 물리학은 무시할수 밖에 없다는 것을 보여주었음
최고다. 환경운동과 우주에 대한 깊은 사색이 아름다울 따름이다.
이 영화를 보고 많은 생각을 했다.나의 상상의 최대범위까지 가서 정말 많이 배웠다..
영화가 ''미친'' 것 같다.
아무것도 모르고 팝콘 콜라 라지싸이즈로 사가지고 들어갔다가 반도 못먹고 버렸네 영화에 집중하다가... 몰입도가 정말 높은 영화다. 후기 처음 남기는데 이거 정말 보면은 안 남길수가 없다. 미쳤네 놀란이 형..
난해한 소재를 가지고 긴장감있고 재미있게 잘 표현한 영화였습니다.
돈아까워서 끝까지 보긴 봤는데...기대이하. 그래픽, 상상력은 좋으나 전개의 지루함, 비현실적, 황당설정, 과학적이론에 너무 신경쓴 느낌, 전반적으로 좋은 평 주기는 아까움. 그래비티가 훨씬 좋았음. 이 영화는 좀 지나친 느낌
알 수 없는 미래와 전혀 다른 공간의 이야기인데도 공감할 수 있다는 사실이 무서웠다. 우주를 보러 갔다가 괜히 내 자신이 부끄러워졌다. 일어날 수도 없었고. 끝나고는 아무 말도 할 수 없었다.. 아 물론, 입을 다물수도 없었고.. 봤다면 공감할듯ㅋ
이거 보면서 소름 3번이상 안돋으면 최소 사람이님
별 기대없이 봤는데도 조금 지루한 면이 없지 않아 있었어요.. 전개논리도 조금 허술하달까.. 그래도 괜찮은 영화였음
정말 신세계 ㅋㅋㅋ 하지만 머핀이 해결하는과정을 좀더 구체적으로보여줬으면 좋았을것같아요
영화가 긴편인대 시간초월을한다.
영상은 아주 멋집니다. 그러나 스토리가 생각보다 진부하고 엉성합니다.
이것은 정말 ''상상력에 한계가 없다'' 를 보여주고 넓은 우주를 지루하지않게 경이롭게 표현한 놀란 감독에 경의를 표한다 . 여운이도저히 가시지않는다.. 두번을봐도 감동적이고 재밋을영화
진짜재밌게봤고 정말 소름. 아인슈타인 좀만알고봐도 보이는게다름
살아있음에, 그래서 이런 영화를 볼 수 있음에 감사한다
지금까지 본 영화중에 최고의 영화인것 같다... 진짜 자기 머리속의 상상속의 이야기를 영화로 그려내서 보여줄 수 있다는 것은 정말 대단한 것이라고 느꼈다.
말그대로 신선한 충격을 1시간 동안 지속시켜줌
완전 대박 감동입니다 반전에 반전
최고임 영화 보고 너무 벅차다 헉 ㅜㅜ
진짜 영화보는 내내 경이롭다고 느끼면서 보고 다보고나서는 그냥 얼 타고있었네요 진짜 평점이 100점까지 있다면 100점도 가능할 영화에요 보면 후회 절대안합니다 후회는 안보면 하는거!!
반전이 지립니다. 추천함잼
근데 왜 착륙할때 낙하산 안쓸까요???? 전부 대기가 있는곳인데...
흑인과학자는 거기서 이십몇년동안 뭘 먹고 산거지??
이렇게 여운이 강하게 남는 영화는 처음이다초반 장면의 뜻이 후반부에 나타날때의 소름과 감동이란..그래비티와 견주어도 전혀 손색이 없는 수작인듯
오늘 보고 왔습니다...일단 어떻게 저런생각을 해냈을까 하는 놀라움이있었습니다. 시나리오도 참 대단하지만 비주얼로 연출한 감독의 능력에 기립박수를 보냅니다..오랜만에 정말 좋은 영화 봤네요.
놀란 감독은 참... 천재가 맞는 것 같군요. 보고 나서 말이 잘 안 나왔습니다;;;
영화보고 나온후 벅차고 혼란스러웠다.
초반에 지루하긴 하지만 나중에 갈수록 재미있었어요 ㅋ가족의 소중함도 알려준거같고... ㅠㅠ
솔직히 밑에 댓글보고 영화 보로 갔습니다 근데너무 과장 광고가 많이 된거 같아요 혁신적이지도 않코 걍 그저그래여
다들10점주니, 전 9점을^^ 재미있다~ 근데 SF를 많이보다보니 복선이 보인다^^ 도킹이라던가, 만박사가 어떨지 예상가능 ㅋ근데 확실히 재미있다^^
감독과 제작진 모두에게 경의를 표합니다.. 정말 놀랍습니다.. 영화가 끝나고 한동안 자리를 뜨지 못할 정도입니다.. 과학에 관심이 없으셨던 분들이라면 약간의 공부만 하고 가시면 더 즐겁게 보실 듯 합니다.
말로써 표현할수없는 경이로움 , SF 우주 덕후인 나로썬... 최고의 선물
보는 내내 전율의 연속.스토리. 시각적 효과. 웅장한 음악. 연기. 무엇하나 빠지는 게 없다.  영화사에 길이 남을 걸작. 인생 최고의 영화라고 말하고 싶다. 한마디로 대.박.영.화.
그래피티를 감명깊게 못봣다면 인터스텔라도 비슷할듯 싶네요 내 생에 최고의 베스트1위 영화가 될듯합니다. 앞으로 이런 영화가 나올수 있을까 생각이드네요
천문학 기반의 SF로도, 드라마로도 최상이었다고 평은 못하겠다.완벽한 서사를 하고 싶었던 욕심이 과해보인다. 아쉽다.
조금 난해한 부분도 있지만 전체적으로 만족합니다. 초반엔 조금 지루할수도 있지만 재미있어요.
하아....진짜 최고다...여친이랑 멍하게 보고왔다...최고다최고
1점 남기는 애들은 진짜 안보고 점수 내리려는 알바생들..창피하다...진짜 이런 대작을 어떻게 보지도 않고 1점을 줘...쯧쯧
예수님을 간접체험하고싶은 사람은 봐라 (감정을 느낄수있다)
지루함과 억지, 그리고 과학자들의 좌담회(?)를 보는듯, 그리고 억지도 한몫한 그런 영화,,
영화가 아니라 예술이다 예술
요즘들어 본영화중 최고!!역시 감독의 독특하고 디테일한 작품이  너무 흥미롭고  마지막   반전이  전혀생각지 못한 작품이다아주즐겁게 재미있게봤다
최고 170분이 금방 숭슝
조금  어렵지만 긴상영 시간에도 지루한건 없었다
우리는 지금 전설로남을 영화를 본겁니다
도대체 지루하다는 애들은 무슨뜻으로 말하는지 모르겠다. 그들에게 어떤영화가 신나는 영화인지 묻고싶다.
그래비티10점 >인터스텔라9점
우리나라의 평점알바들은 없어져야한다동일ip에서 평점등록 불가능하게 시스템을 바꿔야된다
보는내내 두근거렸다 결코 길지않은 시간~한번 더 봐야지
3번은 봐야 이해하는영화임
솔직히 말해서 중간에 이해가 안 될 때도 있었지만 좋았어요 그리고 제가 원래 영화볼 때 몰입을 잘 못하는 편인데 이 영화를 엄청 몰입해서 보고 있었어요
진짜 저 박평식이 세상을 삐뚤어지게 보는 또라이 ㅋㅋㅋㅋ
숨 막힐 정도의 경이로움
무궁무진한 우주소재의 또 한번의 도약!! 우주영화는 늘 새롭다
두번봤어여 넘나재밌는것
최고예요 추천합니다10자
별로. .. 그냥 다큐에다가 스토리넣은느낌
좋은 영화지만 거품이 많이 낀 영화. 지식조합형, 상호텍스트성에 과도하게 몰입하여 기본과 서사를 잊어버린 전형적인 주객전도의 영화.
잘 나가다가 갑자기 뜬금없다
개인적으론 이거보고 지루하다고한 사람들 죽빵을 날려주고 싶은영화
재미는 있었으나 너무 지루 했습니다
평이 거품이 많이 꼈다. 영화는 크리스토퍼 놀란  기존 작 중 중간 클래스라고 본다. 그런데 이 영화보고 재미없다고 하면  왜 이렇게들   뻐기시는지.영화 한편 보고 물리학 박사 학위라도 딴 줄 아는가? 영화보다 영화를 과하게 찬양하는사람들이 더웃기다
이 영화에 1점을 던진이들은 물리를 배우지 않은 멍청한 자들이리라
초반에는 좀 지루햇지만 후반부로 몰입이 되었음
왜 한국과 중국에서만 인기가 있다는건지 이해할수 없구만. 내가 왠만하면  돈 아까워서 기본으로만 보는 편인데 이걸 아이맥스나 포디로 못봤다는게 이렇게 한이 될줄 몰랐다. 비티비로 보면 절대 이 감동 못느낀다.
10점을 줘도 못미치는 영화죠''최고''라는 단어로 정리됩니다
솔직히 인터스텔라 그렇게재밌진않았음
배급자의 갑질과 언론의 홍보에 매립된 군중들의 영화안목은 하향평준화 그 자체.
알바가 많아 ..10점 준 사람들은 양자역학이나 상대성이론 등을 알고 보나 !?답답한 사람들 ..약간의 시각적인 효과만 있음.
인류에 큰 물음표를 던져놓고 해결된 영화 결말은 허무한 메아리
말들이많아 보긴했지만 어느부분에서 감동과 재미를 찾아야하는지 모르겠다. 그냥 지루하고평범한 SF영화에 지나지않았다. 그래도 내가좋아하는 우주배경 SF물이라 3점 준다.
최고입니다 꼭 보세요^ ^
딱히 과학적이지 않은듯,
솔직히 큰 재민 없었는데ㅋㅋㅋㅋ 사람들 신기하다
하도 경이롭다길래 한 번 아이맥스로 봤어요. 나쁘지 않아요 그치만 이해하기 어렵고 다른 사람들도 서로묻더라구요 무슨 내용이였냐고..더구나 옆사람 어니언팝콘냄새 때문에 집중은 더 안 됐고 그저 그래요  참고로 기대 안 하고 봤어요.
제가 나중에 자식들에게 "아빠는 인터스텔라 극장에서 봤단다" 라고 말할수 있어서 행복합니다.
개인적 만족도는 9점이지만 평소에 물리학을 좋아했고 우주와 우리에 대한 본질에 대해 항상 궁금했던 제 개인적 가치를 잘 버무려내서 1점을 더 드립니다. 브라이언그린의 엘러건트유니버스, 스티븐호킹의 위대한설계를 한번쯤 읽고 다시 보면 좋을 것 같아요.
호: 똑똑하고지식좀있고 과학에대한 기본적인 배이스,우주에대한동경과 상상력을가진 사람들호: 걍 아무생각없고때려부시고액션많은 영화인줄알았고,아인슈타인 이론및과학에대한 무뇌인들..이영화가 호불호가 갈리는건 인정.하지만 잼없고 지루했다면 무뇌라는것도 인정
CG를 경멸하고 디지털시대에도 필름촬영을 하는 놀란감독의 스타일을 알고 봐야한다.이영화가 재미없다 하는 사람들은 머리에 두부를 넣고 다닌다는것 인증하는셈.반드시 극장에서 세번은 봐야할 영화이며, 가능하다면 아이맥스에서 보는것이 최고좋다.
앞부분 꿀잼이었는데 앤 해서웨이가 사랑 타령하고 그게 정답 였단게 나왔을 때 부터  뭔 개소리야 함. SF에서 가족물 됨
훌륭합니다. 하하 10자 이상이라니....
너무심오하다 그래비티가 훨씬재밌음
똑똑한척할려고 10점준다고 얘기하는 애들 다 대가리 찍어버리고싶네 뇌에 뭐들었는지 보고싶다. 어떻게 이 영화의 작품성을 욕할 수가 있지?  이해가안되면 재발 다시봐라 했다고 착각하지말고 이영화를 전부 파악하면 짜임새가 얼마나 대단한지 알 수 있으니까.
대단하다. 보는 내내 소름이 돋았고 앞으로 살면서 이런 명작을 또 볼 수 있을까 생각이 든다.
음 난 너무 어렵던데. 앞은 좀 지루하고. 재미 없다고 생각한다고 무식한건 아니다. 왜 다들 굉장하다고 난리인지. 벌거벗은 임금님 행차를 보는 것 같다.
과대평가된 영화의 전형이다. 영상은 화려하지만 예측에 벗어나지 않고 이야기 구성도 신선하지 못한 영화. 다른 사람이 좋다고 하니 그냥 동조해서 평점이 높을 뿐 의미가 없는 평점들이 많네.
내 인생  최고의 영화 중 하나가 되었다.
진짜진짜진짜 거짓말아니고 난 보다가 자다가 보다가 자다가 반복했다 넘 지루했다 영화끝나고 같이본 관객들 대부분이 나오면서 뭐가 잼있노 하더라
잼있게봤다. 중간에 배신반전이 조금유치한것만 빼면ㅋ
내 인생 최고의 영화리스트에 올렸습니다
과학적 이론들의 실현 가능성을 떠나서 외계에서의 수수께기 같은 신호와 그것이 미래의 우리가 보낸 것이라는 상투적인 스토리와 모든 것의 귀결은 사랑이라는 감성팔이 영화를 상상력 발랄한 놀란이 만들었다는 것이 더 놀랍다. 그리고 이 영화에 대한 평점이 더
ㅈㅗㅈ문가 출동 우리나라 특성 과대포장 하듯이 괜찮은 헐리웃 영화 과대평가 ㅎ
꼭영화관에서보길.우주에있는줄알았다.
재미져용꼭한번보시길
놀란이대단한이유가 영화에 나와있다. 스케일과 크기에 전율감이느껴진다. 소름돋는 최고의명작
최고다 진짜 2번봤다... 영화에 나오는 음악이 더욱 몰입하게 만드는것 같다. 내가 네이버에 평점등록한 영화는 이게 처음이다.
우주여행을 하고 온 기분.
내가 본 영화중에 가장 인상깊었고 재미있는 영화였다. 인류의 미래를 생각해 볼 수 있는 기회 였다.
태어나서 처음으로 한영화를 상영기간에 3번 봤습니다....말도안되는 영화에요 진짜ㄷㄷㄷㄷ
지루...이해어려움
좋네요 영화 지루하지도 않고
광활한 우주와 시공간을 넘는 사랑
음... 여자친구는 잤는데 전 안잤어요 재밌게봤습니다
우주라는 5차원의 세계를 첨으로 제대로 만나본 기분~
직접 봐라 그래야 안다 .... 그저 대단하고 놀라울뿐 넋놓고 봤더니 3시간이. 짧게. 느껴졌다
시작부터 끝까지 알수없는 흥분에 사로잡혀서 눈길 한번 못돌리고 시간가는줄 모르고 봤다.
말이 필요없다. 시간가는 줄 모른다
내용.ost둘다 최고이상!
정말 상상 그 이상의 감동...영화가 끝나고 자막이 끝까지 올라갈때까지 좌석을 지키고, 끝날땐 박수를 쳤다.1997년작인 조디포스터주연의 콘택트...이 또한 충격을 주었는데, 제 2의 충격을 주는 영화...가능하다면 믿고 싶다.
최고의찬사가 필요없는 영화대단하다.
3시간이 거짓말 조금 보태서 3초 같았다.
진짜 최고다 많은 생각을 하게 만드는 영화
숨막히면서 봤어요...
제스타일영화는 아니더군요...
소문듣고봣는데 원래이런분위기좋아하지않아서 난별로;..
소문난잔칫집에먹을거없다더니...졸려서죽는줄알았다.예고편에서볼건다봤다.다음부터이런영화만들려면돈더많이써라.놀란.놀려?확!그냥!
영화를 보는 중간중간 눈물흘렸는데.. 엔딩크래딧이 올라가고 나도모르게 흐르는 눈물은 설명이 불가하다.. 경이로움 그자체다! 놀란감독과 동시대에 태어난걸 감사드린다.
(인셉션+그레비티) X100
아무것도 모르고 보니깐 재미없지 보다가 자는사람들 불쌍;;
솔직히 소재때문에 경이롭고 대단한 느낌을 받긴했는데 그걸제외한 전체적인 스토리라인이랑 인물들과의 관계나 이야기의 흐름은 별로였음..특정한 주제없이 여러주제를 질질끌고, 특히 주인공과 머피를 제외한 다른 인물들은 있으나 마나인느낌..
꿀잼 나 자신이 얼마나 작은가
상영관의 중력이 약해져서 3시간이 금방흘렀다.. BGM이 영화에 미치는 영향은 지대한데, 한스짐머가 역시 잘뽑아줘서 감동이 배가되었다. 상대성이론은 잔혹하지만 애절하고 로맨틱한 이론이라고 새삼 느꼈고, 특히 23년간의 영상메시지 장면은 눈으로 지렸다.
내 기대가 너무 컸나..딱히..
32년인생. 그중 최고의 영화였다고 생각한다...
완성도가 음.... 왔다갔다
어려운 내용도 아니였는데...드릅게 지루하고 재미없더라!!!그래비티/콘택트의 절반도 못한영화!유독 한국에서만  열광하는게 참 아이러니함.전세계적으로 이영화 폭망했던데,역시나 이유가 다 있었음.
두번을 봤는데 두번째가 두배로 더 재밌는 영화....세번을 봐도 세번째는 세배로 더 재밌을거 같은 영화..
요즘에 영화관이 좀 사막화였는데 드디어 제대로된 오아시스를 찾았다.
인셉션이후 최고의 영화
대가리 나쁜 김치년들 극혐 극장에서 ㅈㄴ 지 남친한테 물어봄 ㅉㅉ 평점낮게준 새기들은 영화를 이해하지 못한ㄷ돌대가리들
놀란을위한 놀란에의한 놀란때문에 과장된 영화.
1시간30분이면 충분했을 영화... 나머지 1시간30분 정도는 거창한 음악뿐임...ㄷㄷㄷ 아이맥스로 안봐서 그런가... 잠깐 자고 일어나도 무슨내용인지 다알겠드라 아쉽... 너무길어
현실감이 너무 떨어 진다. 처음부분은 괜찬은 듯 하지만 결말이 너무나 어이가 없을 정도 이다. 마지막 을 다르게 했으면 재미 있었을듯 하다.
이런영화다시한번접해볼수있을까
인셉션만큼은 아니었다. 이해하기 쉽지않았던 영화!
기대했던것보다는별루-.-쫌지루했던거같은데
fcking great!!
솔직한 평을 쓰겟습니다. 시도 자체는 굳.우주의 다른 행성이나 웜홀 그런것 재현한것 등 볼거리면에선 좋앗으나 이해안가는 뜬금없는내용이 많음 갑자기 황사바람 모래로 나사위치를 찾는다던지 블랙홀에서 어케 5차원 공간에갓는지 마지막행성은 어떻게 발견햇는지등
이걸누가평가하냐..마술.지루함? 160분찍을 필름과 머리는 있나..?평론가의 점수는 우리나라의현실 한두명 인정받는 우리나라영화감독때문에 날뛰는 평론가들..
그냥..졸리움기대보다는그닥
많이 양보해서 5점 정도는 되겠네요... 에휴...
영화 왠만한건 다보는데 인터스텔라 진짜 내 인생살면서 본것중 베스트입니다 진한 감동에 한시도 지루할틈이없고 아 여운이 안가시네
이게 어떻게 9점대 평점인 영화일 수 있는가. 많이 줘서 7점이다. 인셉션의 놀란은 인터스텔라에 없었다
솔직히 10점은 아닌 것같다. 100점,아니 1000점,10000점도  모자르다.... 정말 최고!
10번보면 이해할까? 넘 어렵네요 눈물은 두번 흘렸어요
막 엄청나게 재밌진 않던데 난 차라리 인셉션이 재밌더라
전체적으로 재밌게보고 나왔다. 근데 후반부에 갑자기 사랑타령하는것과 블랙홀에 빨려들어간 후의 이야기 전개가 다소 부자연스럽고 억지스러운면이 있어서 인셉션보다는 덜 재밌었다.
비긴 어겐도 그렇고 뭔 거품이 이리 잔뜩 꼈냐..하긴 요즘 볼만한 영화가 없긴 없지..패션왕? ㅋㅋ
태어나서본영화중에최고!!!!
크리스토퍼 놀란 미쳤다 진짜....
긴 시간이었지만 시간 가는 지 몰랐어요. 훌륭하네요.^^*
인간의 상상력으로는 도저히 불가능할것만 같있던 5차원의 세계,시간을 물리적으로 표현하는것이 인터스텔라의 핵심적인 부분이 아닌가 싶다.  재밌게 보았다.
과학영화를 가장한 가족영화. 나름 영상미는 있지만 이야기는 진부하다
인터스텔라 건질수잇능건 배경화면 오진거랑 음악 그것뿐이다 미처 다 작업하지 못한체로 나온 고증오류와 진부한 가족 휴머니즘 스토리는 사골국물같이 우려져잇고 그위에서 역시 놀란이다! 라고 극찬하는 허세꾼들만 남아잇다
다크 나이트는 놀라웠고 인셉션은 대단했는데... 인터스텔라는 정말 경이로웠다!!!!
솔직히 평점 리뷰보고 많이 기대하고 봤는데 기대에는 못미친 영화였음 외국에서 흥행안된 이유가있었네요 다른 메이저개봉작들과  나왔으면 우리나라에서도 힘들었을듯
지구를 멸망시키고  마지막 희망인 나사는 도덕적으로 성숙하지 못하고 ??  과연 우리들은 스스로를 구원할 자격이 있는것일까요?  영상미와 상상력은 최고! 하지만 스토리 텔링과 개연성은 좀더 생각해 봐야하는 영화임
솔직히 휩쓸려서 이해못했는데 겉으로 재밌다고 한사람 개많을듯
그래 이게 대작이라고 떠드는 너네는 양자역학과 천체물리학에대해서 좀 아니? 난 그냥 재밌는 영화를 보고싶었다. 머리아픈영화말고. 스케일대단한 웜홀 블랙홀. 눈물나게 오글거리는 딸에대한 부성애. 어려운 과학이론에 대한 설명하나없는 불친절함.
지금 보고왔는데 솔직히 난 9~10점대는 아니다.
솔직히 너무 끼워 맞추는 듯한 느낌을 많이 주었지만 재미없었다고는 할 수없는 영화
이영화를 볼라고 들어가서 기달리는데 첨에는 재밋어보엿다 하지만 점점 지루해져..친구는 졸았다능거  나도졸려서 참고 다봤지만 별루엿다 끝에선 좀 슬프긴 햇는데 너무 지루하다  일본 침몰 다음으로 졸리는걸 어째 ㅜㅜ
뛰어난 창의력을바탕으로 잘만들어진 다큐멘터리같은 영화.... 7점이상주기에는 잼미와 긴장감은 빠진듯....
크리스토퍼 놀란으 천재가 확실한듯
3시간의 긴 러닝타임임에도 스토리가 구멍이 너무 많다. 열광하는 사람들은 이해 다 하면서 보았을지 의문. 단순히 부녀간의 시공간을 뛰어넘는 사랑을 보여주기에는 어법이 너무 비이성적이다. 나의독재자가 훨씬 명작이었다. 명량도 그렇고 대중들 반응 기가참.
2시간 50분 중 초반 2시간은 지루하다. 만박사가 동료들을 버리고 탈출하려 한것, 옥수수밭에 불을 지른 것, 블랙홀의 양자역학 데이터가 중력 연구에 어떻게 기여했는지, 우주복만으로 웜홀을 빠져나온 쿠퍼가 어떻게 오래 살수 있는지 개연성이 헛점투성이.
뭐가 뭔지 모르겠노 ㅋㅋㅋ
인터스텔라 북미 & 월드와이드 흥행실패는 다크나이트라이즈부터 예견된일 놀란 영화는 다크나이트 이후 급하락세 초심으로 돌아가라
영화를 굳이 과학적으로 설명을 할 필요는 없지만... SP를 표방한다면... 5차원 과 고스트는 좀.. 아닌 것 같다... -_-;;
내 기대가 너무 컸었나?
놀란이 잘난척 하려고 만든 영화. 의미진부 허세쩔고 방법은 하찮음. 의미 쓸데없이 부여하지 말라고. 토나온다고 놀란. 그리고 이게 다큐니? 배우는 연기 잘하더라.
7.5주고싶은데 평점을 내려야될필요가 있어서 7점으로 준다. 찬양받을만한 영화는 아닌것 같은데..
놀란의 클라스....
할말이없다 무슨설명이 필요하냐
와 뭐라 말을 못하겠어.
그냥그냥 그럭저럭 무난무난
망할...초반부때 반전을 맞춰서 그런가? 정말 지루하고 재미없습니다. 반전의 소재는 20세기 영화에 나왔던 거와 비슷하네요. 하물며 ㅃㅌX   XX 에 나온 반전하고도 비슷한 느낌....얼음행성에 풀이 자라면 아바타 행성처럼 보이는 것은 저 뿐일가요?
의미도 있고 스토리도 좋지만 아마게돈 같은 영화 싫어하는 나 같은 사람에게는 좀...
''재미있는 영화''가 아닌 그 이상을 본 느낌
재미없는 영화는 아니지만 기존 SF영화보다 뛰어났느냐 하면 글쎄..평범..
내가 본 크리스토퍼 놀란 감독 영화중 가장 재미없었다. 영상은 훌륭하지만 재미와 감동 모두 그닥. 북미에서도 고전하는 것 같은데 우리나라에서는 이상하게 평정이 높네
최고의 작품이다..눈부신 영상과 장대한 스케일. 신비한 우주와 인류애..아이맥스로 다시 볼 예정..콘택트 이후 이런 감동을 준 인터스텔라..단연코 내 생에 최고의 영화등극 (콘택트는 이제 오랜 자리를 내줘야 함 그 동안 자리 지키느라 고생했어 ㅠㅠ)
대단히 잘 만든 영화지만, 그 현란함 속에 개연성은 종적을 감췄다. 한국만의 호들갑일 뿐, 제작비 3천억으로 전달하려 했던 ''부녀지간의 정''이 억지스러운 탓에 북미에선 제작비 회수를 걱정하고 있다.
말이 필요가 있겠습니까..하..이런거 처음으로 남겨보네요...
평점에 속았다  너무나 지루했던 영화 ..숙면이 필요한 사람에게  권하고 싶다
3시간이라는 시간이 지루하지않다는말은 공통된것이 아닌듯하다. 이해하기힘든 공상과학영화를 본느낌
중간이 약간 지루했지만 블랙홀,웜홀안을 들여다 본느낌 상영3시간 공과수업 듣고온 느낌....
알바들이 왜케많아 나쁘진않았어
3D 기술의 화려함과  스토리의 진부함은 양쪽 끝에서 동시에 출발해 7점에서 만난다.
진짜 천재들만 만들수있는 영화
별5개준사람들은 알바 or  우주에 관심이 많은 사람들이거나-3시간동안 지루해 죽을뻔함. 그래비티가 잼있었던 사람들한테 추천. 지루했던 사람은 절대보지말기..하...
스토리를  이해를 못하게고   재미가  없어요   보지마세요    후회 합니다    진심
상상초월이었으나 감동은 없었다
초반필요이상으로지루함 심지어코거는소리들림 주위 ㄷㄷ 전체적인완성도는 좋음
주인공 시간여행을 하다.보는 나, 관객들도 시간여행을 하다.상영시간 약 3시간 ㅋㅋㅋ
시간가는줄 모르고 밧음 한번 더바야 내용 이해
진짜 충고하는데 이거 보면서 음료수먹지마라화장실갔다온게 인생 최대의 실수였다
역시실망시카지않는다 천재..
음..?이해못함 재밌다고한거느훼이크인듯
재밌다가도 너무길어서 짜증남 ㅋㅋㅋ
공부하고 온 느낌. 매우 복잡하다.
광활한 우주와 한스짐머의 음악이 어우러지는게 예술
영화보는 동안 그 긴 시간이 5분도 안된것처럼 느껴졌다
말하지도않아도 표정만으로도 얼마나 대단한영화인줄 알수있다
인간의 상상력의 한계를 넘어서라
여운때문에....머리가 아플지경이다...
미쳤다 이건... 믿고보는놀란
대박진짜 뭐라표현할수없이 몽롱하면서황홀해지는 영화였다. 과학에대해서갑자기관심해생길정도로너무너무대단하다어떻게그렇게..와..존경할만한영화진짜...
인셉션+그래비티 꿀잼 >3<
인생 다살았다 진짜 이건 영화가 아니라 생명체다
이건 뭐 글로 표현이 안된다.. 그냥 가서 보세요; 돈 아깝지 않은 영화라고 생각합니다.. 꼭 보세요ㅋㅋ
나의 sf 영화에 대한 갈망과 우주에 대함 궁금증을 속이 뻥뚫리는듯 시원~~~~하게 해결해준 최고의작품
영화가 끝난지도 모르게봤다. 잘만든 영화이기는 한데 막 놀란이라는 타이틀때매 엄청난 기대치를 갖고가서 그런지 기대한만큼은 아닌거같음 뭔가 항상 스토리와 상상력으로 관객마음 쥐락펴락했는데 이번엔 도전정신과 상상력을 들고나온듯하다. 그래도 갓놀란!
우주라는 막연한 공간을 상상력으로 참신하게 잘 꾸며놓았네요 더 대박인건 연출도 연기도 아니고 음악임
중간에 살짝 이해안되는 몇장면을 제외하고는 단연 최고다... 매번 느끼지만 놀란감독은 참 똑똑하고 치밀한 것 같다. 어쩜 이리도 영화를 맛깔나게 잘 만들었을까. 그전엔 없던 가족과의 사랑이라는 감동까지 추가된 이번 영화, 여운이 길게 남는다.
놀란이 만들었지만.  이것을 제작하라고 귀띔한 그 무언가가 있는것을 영화안에서 보았다. 영화주인공들은 영화속에서 그들을 만나지만 우리는 놀란의 작품을통해 그들과소통한다.
가상과 현실을 도킹한 수작
인생 10대 영화 안에 충분히 꼽을만한 영화입니다. 꼭 필름 버젼도 보고 싶네요~
평론가새ㄲㅣ들 즈그들이 영화에대해서 뭐그리많이안다고 허세부리고 평점적게 주고 즈그는 영화만들지도 못할것들이 설치고ㅡㅡ
기대가 너무 컸나..솔직히 별로..흥미롭긴 하지만 스토리가 너무 매끄롭지 못함..
과핛을 빙자한 판타지. 갑자기 뒤바뀌는 판도는 이해도 되지 않고 경이롭지도 않으며 혼란스럽기만 할 뿐이다. 처음부터 판타지라는 점을 더 노골적으로 드러냈다면 이렇게까지 혼란스럽지는 않았을 듯.
뭔내용인지 하나도 모르겄다 ㅡ,.ㅡ
대단하다길래 초딩6학년 조카랑 봤는데, -ㅁ-;; 나도 울고 조카도 울고.
많은 소문과 평점으로 기대하고 본 영화였으나 시간이 지나면 지날수록 느슨한 전개가 영상미에 미치지 못하는 듯 했어요 평점이 왜 ...높지...
스포하나없이 본 영화인데 좀 뻔했고 너무 극찬하는 분들만 봐서 그런지 실망감도 큼. 8점이상은 줘야 하지만 너무 10점이 난무해서 5점.
소재는 좋았으나 스토리 전개가 매끄럽지 못했다. 초반부와 마지막 부분 외엔 하나도 이해할 수가 없었다. 6점 주면 적절할 것 같은 영화..
마지막 약 5분정도 계속해서 소름이 돋았다. 그러나 그게 끝. 이렇게도 어려운 영화를 다들 어렸을적부터 과학에 천부적재능을 보였던 영재처럼 얼굴에 침이 튀도록 영화에 대해 떠든다. 그래비티가 훨씬 낫다. 재미없다. 남들이재미있다니까 우루루 재밌다고ㅉㅉ
너무 기대해서 그런가 난 그냥 볼만한 정도 였는데... 평점 높은거 보고 너무 실망하지 말라는 의미에서 4정. 원래 생각은 8~9점 정도
내가 한국에서 뭘보고살앗나 싶엇다. 이게 영화다 진짜ㅇㅇ
굿잡 재밋게봤습니다 좋아요.
안 본 사람은 당장가서 보고와라
<인터스텔라>라는 블랙홀에 빠졌다나온 기분
맙소사 내가 본 영화중 최고였다. 영화가 다 끝나고 한동안 자리에서 일어나지 않고 그 의미를 생각해보게한 영화.. .. 여러번 봐도 볼때마다 새로울 것이다.
남자4명이가서 아이맥스로봤다.기대를많이하고갔는데 보고나서도계속생각이난다. 내인생에 이런 영화를볼수있다는게 참 감사하다ㅜ ㅜ
한국영화 알바가 깽판쳐도 명작의 입소문은 막을 수 없다
기대가 너무 컸었던 것 같습니다. 내용전가가 좀 억지스러운 감이 없지않아 있습니다.
어려워서이해안감왜열광하는지는잘모르겠음
무조건적인 찬양일색의 대작영화는 아니라고본다.수작임은 분명하나 영화자체의 몰입감은 놀란의 기존작품보다 떨어진다. 과학적 이론의 영화내 이미지화는 놀라운점이나  놀란감독의 장점이 내면의 심리묘사가 우주와 가족애를 만나 길을 잃은 느낌이다.
재미있는데 9점대는 아닌듯...
3시간이 금방갓네요감독의 천재성이 보이는 영화같아요
지루하고 스릴은 없고 재미도 없고 볼거리만  많다
재미를 느끼려고 보는영화가아니다 이미 놀란감독은 그이상을 표현하고있다
미안해요 영화보는동안 몇번 졸뻔했어요. 사람들이 다 재밌다고 나도 재밌는건 아니네요
노잼 우주 떠나는 대만 1시간
으악 구리내요으아아아악
음 그냥 볼만하긴 한데 이렇게까지 찬사받는이유를 모르겠음. 이해는 다 했으나 난 그저 그렇더라. 이게 왜 대단함?
우주관련 영화많이봤지만 차라리 40년전 스페이스 오딧세이보다도 별로다
졸았다..재미없는데..왜 이렇게 평점이 높은건지..이해도 안되고..어렵고 졸리던데..우리나라에 이해력이 뛰어난 전공자들이 많은가??
우주물로 치면 그라비티보다 한참 아래, 과학 이야기로 풀어 가다가 막히는 부분에선 판타지 영화로 돌변. 도대체 이 영화가 왜 이런 고평점을 받고 있는지 모르겠다. 참으로 줏대 없는 영화. 결말 부근에선 비웃음 밖에 안 나옴.
알바들이 많나 쓸데없이 영화만길고 솔까 재미는 없다
놀란에게 한개만 묻는다. 쿠퍼는 떠나야지만 딸에게 미래인류가 전한 인류 생종 공식을 전할 수 있는데 왜 책장뒤에서 STAY를 열나게  전달하는거냐? 모순 아니냐? 안떠나면 인류 멸망하는데????
난해하고 억지스럽다. 이영화가 왜 이렇게 흥행하는지 이해할 수 없다. 사랑의 힘으로 극복이라니
영화 초반에 좀 지루하고.. 중간중간 개연성도 떨어지고 음악으로 분위기 다 조성해서 연출하는 것 같다.. 개인적으로 그라비티가 더 나은듯..
걍 최고다 다른영화 다필요없다
못보면 후회하는영화 죽기전에 볼영화다
프리퀀시 + 콘택트 의 프레임. 감독빨 거품이 낀 영화. SF의 S도 모르는 우매한 인들이 이름값과 냄비근성으로 평점만 인플레. 월간 뉴턴 한 두개만 읽어도 다 아는 내용을 3년간 이과대에서 공부 드립치며 혹세무민 마케팅 질 빤 영화. 딱8점짜리 영화
참 대단한 사람들이다 이 영화를 보고 좋다고 평가하는 사람은 이 영화를평을 보고 영화를 본 자신이 낚였다고 생각 하고 다르사람까지 낚는 대단한 사람들, 머가 대단하고 경이롭단 말인지 보다 졸다 진짜 지루하고 돈이 아깝다
솔찍히 잘 모르겠고, 재미도 그닥 없었다
97년에 만들어진 콘택트 보다 약간 떨어지는 느낌.
이 영화에 높은 평점을 준다고 자신의 안목이 높다는 착각은 하지 않으셨으면 좋겠습니다. 허무맹랑하고 인과성이 결여된  이 영화가  놀란감독이 만들었다는 이유로  과학적상상력으로 재포장된다는 사실이 우습네요 제 취향은 아니었습니다.
댓글들 개오글거리네 ㅋㅋㅋㅋ 봤는데 진짜 놀란 대신 다른감독이름이었음 이정도로 흥행할작품 절대아님. 그렇다고 쓰레기는 아니지만 걍 그럭저럭 볼만한영화임.  놀란은 다크나이트랑 인셉션까지 정말 최고라고생각했는데 그 후론...음....
그냥저냥 별로 새로울것도 없는데 단순히 감독이 놀란이라서 평점이 이런거야?
아쉬운 영화. 놀란감독이 웬지 납기일 맞출려고 시간에 쫓긴듯한 느낌.
놀란의 상상력에는 박수를 치고 싶지만, 미국 특유의 정신차리지 못한, 개척정신에 대한 향수에는 속이 불편했다....지금의 환경, 경제문제가 죄다 미국의 개척정신이 만든 것이 아닌가....콜롬버스가 개척자가 아니라 침입자였던 것처럼.
그래비티는 비교불가 추천
사랑의 블랙홀 ㅋㅋㅋㅋ
재밌음 근대 너무김~~~~
정말 재미없어서 1점 주는건 니들 마음인데, 영화 안봤거나 뭐 한가지 부분이 자기랑 안맞아서 심술부리는 차원에서 1점 주는건 진짜 하지마라... 애도 아니고 에휴
완전 알바들이 득실득실 하네 여기... 돌고돌고도는 영화내용 거기에 약간의 로맨스 해피엔딩 끝.
이런 위대한 영화에 과학적,현실성 따지는 무뇌아들은 걍 지들 무식한거 티내는거임.그냥 이 영화는 인류 역사상 손꼽히는 걸작 그 이상의 영화다
난 솔직히 재미 없더라.
<콘택트>에 훨씬 못 미치는 영화. 이상적이기보다 이론적으로 다가왔고 결말은 철학적이기보다는 익숙한 드라마에 기까웠다고 본다.
졸립다.평점높게준 사람들 알바아닌지....
잠들어버렷네 다시봐야하나
딱히 그렇게 재밌지않았다.
처음엔 그나마 나았는데 점점 지루해졌다
보는내내 지루했다 평점 보고 기대하면서 봤는데 처음부터 끝까지 무슨 얘기인지 이해가..안간다 되게 심오한 영화. 끝나기만을 기다렸던 영화다 그래도 되게 멋있는 부분이 몇번 나오긴했었다
긴장감 영상미 등등 초반부는 정말 좋았다 하지만 중반부부터 주연들은 일관성을 잃고.... 조연은 그저 상황을 만들어내는데 소모되고.... 말하고싶은게 너무 많아 이도저도 안됨. 놀란의 작품이라는 것을 잊고싶음
내일 4DX로 보러가는데 기대중
야~ 응디기분딱좋다~~
평점이너~무높아서 1점줌 7점반으로 내려가면 10점높일게요.
잘나가다가 뒤에서 망친듯...
과대평가된 영화. 북미 반응을 참고하고 이성을 찾자.
관람료 아까워....ㅠㅠ
부자연스럽고 불친절하다
이런 영화에 별 8개라? 정말 심하다.
놀란감독이 재미삼아 만든 2류급 SF물 같네요 확실히 놀란감독은 사람사이의 감정선을 가지고 작품하는걸 좋아하는거 같고.. 이작품은 제가 그래비티라는 영화를 아이맥스로 안봤다면 모를까 그래비티보다 상영시간은 훨씬길었지만 재미나 논리적으로 빈약하네요
우덜끼리 통하는 우덜식영화는 1점드리겟습니다.
영상물 퀄리티와 스토리는 좋다만 이거 왜이리 평점이 높은거죠??? 절대 이해할 수 없는 영화에요ㅠㅠ
마지막 반전은 신선했지만 전체적으로 기대만큼의 대작은 아님. 스토리 진행의 개연성은 엉성하고 물리학에 약간의 관심과 조예가 있는 사람이라면 유치하게 느낄 수 있을 정도의 깊이감. 가볍게 보라고 하기엔 너무 긴 런닝타임.
중력. 상대성이론. 웜홀...뭐라는지 모르겠다 존나 가만히 있어야겠다
콘택트와 비교하면 너무나도 졸작
진짜너무어려움 무슨12세임  머리도깨짐
영화관에서의 1시간은 밖에서의 7시간 이었다...지루함 재미없다
이거미국에서망했는데한국에서잘되네이거그래피티같은영화같아서보기싫다,
다들 깊은 의미 부여하는데 개인적으로는 졸렷어요
나름  과학덕후라 는 자부심에 1주일 클릭질 끝에 개봉일 새벽 왕십리 imax 센터에서 본 소감으론... 그 고생을 왜 했지??  차라리 코스모스 다큐를 다시한번 보겠다.. 재미도 감동도... 이건 뭐~
물리학 전공자로써 보기엔 과학적으로 모순점이 너무 많은 작품...  솔직히 큰 기대를 가지고 봤는데, 좀 실망스러웠음...
과학에 대한 모욕이자 훌륭한 코미디
정말제스타일은아니엿습니다 제점수는요.
너무 점수가 후하네 이정도는 아니지만 극장에서 꼭봐야 함 사운드가 좋네 공부싫어하는사람 지루할꺼임 스타트랙의 제이제이에이브람스가 낫다
도대체 얼마나 많은 알바를 푼 것인가!!!  당췌, 어이가 없다.돈 받고 영화 보래도 끝가지 못 볼 지경이다... ㅋ
솔직히 주변에서 개쩐다어쩐다 하는거듣고 기대하고봣는데 경이로울정도까지야..재미없는건아닌데 거품도너무심하고 과장이좀심하다고생각하네요 저도알바퇴치를위해 1점
이 영화의 상상력이 나의 상상력을 방해한다...
전날피곤해서그런가 30분보다잠들어버렸다 자장가같았음
이런영화를 굳이 아이맥스로 찍을 필요가 있었을까..
내생에 봤던 최고의 쓰레기영화...평점 10점 주는사람들은 알바생인가?..도데체 이 영화가 의도하는바가 무엇인지..재미도없고 감동도 없고..누구나 한번쯤 생각해봤던 다른 차원이 존재한다 정도?  그것뿐이 더 있음?
평점이 왜 이렇게 높아,, 진짜 재미없다...
그냥 그랬음... 영상미는 뛰어나나 내용이 불편했움
명랑과 더불어 최악의 영화보기불편한 우주선 비행촬영법감정이입이 잘안됨 걍 웅장한 노래로 덮으려함허술한 줄거리 현실성있게 시작해선 비현실적으로 끝이 남진짜 개연성떨어지고 막장요소 다넣어놓고 과학개념 그럴듯하게 써서 덮으려 애씀
지루해지고 화장실에 가고 싶을 졌을때 시간은 50분이 지나고 있었다. 그 이후  난  2시간동안  세트로 만든 우주선안과 옥수수밭만 보며 생리현상을 참아야 했다.
재미도 감동도 없다고 느꼈습니다
재밌다는평에초반50분참고 1시간30분참구나서 이런영화구나...어렵고 재밌다는사람들솔직양심에손을얻구말하는건지내생애다세포소네이후로욕나왔던영화
평점이 높은 것이 더 놀랍다.  보는 내내 졸았다.
거의모든sf영화를 다봤다 딱7.5점 정도가 적당하지만 과대평가 되어있는거 같다. 1점준다.
진짜 재미없다...그래비티 배낀거같고 개 ㅅㅂ...내 영화비랑 팝콘 콜라비 어쩔껀데
7.5점~8점 정도가 적당하다고 생각하지만 평점이 너무 높아서 1점.  과학 이론을 증명하고 설명하는데 들인 노력을 조금만 스토리라인에 더 쏟았더라면.. 이야기의 허점이 너무 많고,  억지로 끼워맞춘 느낌이 강합니다. 놀란의 영화라고 생각되지 않아요.
0.1점이 없는걸 감사히여겨야함
별하나도 아까운 영화.. 진자 드럽게 재미없고 내 인생 최악의 영화 베스트1위..!!
진짜 보면 후회한다. 개노답임 2시간자고 일어나서 1시간보는영화임.
그냥 복잡하고 어렵게만만든영화 괜히 재밌다하는사람들은 남들이 재밌다하니싸 나도그래야지 하고 그렇게 생각하는사람들미치 명량과 비슷한 현상
인터스텔라 보지마라.  보게되면 모든 영화가 시시해 질것이다. 별점 11점이 없어서 1점만..
거품이 많은 영화인셉션에 비하면 졸작
프로메테우스 이후 간만에 빡치는 명감독의 삑사리작.
뭐라는거냐ㅠ^^ㅠ엉엉
남들 다 재밌다고하니깐 그저 암생각도없이 군중심리 호기심에 개떼처럼 우루루루~~  에라이 허니버터칩같은 미개한 새끼들아ㅉㅉ
그냥 sf영화에 자기 생각 잔뜩 얹어놓은 영화라는 느낌. 기대를 넘많이 햇나, 어거지로 자기 생각은 이러니까 너희들도 그렇게 생각해 라는 느낌. 이영화에 이렇게 열광하는 이유는 놀란이 만들어서 그렇구나 라는 생각
중력이 강한 물행성에서 로켓없이 비행선만으로 행성탈츨하더군요. 박사학위까지 공부한사람이 기본도 안됫네요
너무 많이 갔다. 좀 관객이 받아들이기 쉽게 이야기를 풀어냈으면 하는 바람이 있다.
어떻게 평점이 좋을수 있는지 이해가 안되네요평점에 속지마세요 근 세시간 가까이 잼없어 죽을뻔  했음다이건 sf도 아니고 액션도 아니고 스릴도 거의 없고다큐도 아니고 모두 에메한 영홥니다 비추
인류의 생존을 앞두고 철저하게 준비하고 우주를 향한 노력의 결과물이 웜홀속의 시간균열, 그것도 지구로, 그것도 딸에게로?? 현실성있게 다큐형식으로 풀어가더니 왜 갑자기 뜬금없는 스토리로 새어가는거지??
아니 무슨 영화에서 이론공부시켜주는 공부벌레 감독 나셧다
도저히 잠와서 못보겠던데 영화 ...무슨감동ㅇ...?
평점은 6.5다. 그 막대한 자본의 영상미를 제외한 이 영화의 이야기는 우주판 아빠어디가. 아니먼 자식찾아 삼만리.굳이 우주까지 나가셔서 동서고금을 막론한 사랑을 운운하는데 감동을 느끼기 힘들다. 영상을 제외하면 끔찍하니 이영화는 꼭 아이맥스로.
재미없음. 이해도 잘 안됨. 비추천하고 싶음.
장난해?             !             ? ?몸 고정시키느라 죽는줄 알았다
난,,,잘..잠이 왔을 뿐이고
뭐만 하면 인생최고의 영화.기저귀 드립에 ...놀란이 언제 이렇게 높게평가 받았냐다크나이트가 애들 다 버려놓네 .심각하다. 북미에서 폭망해서2위인데 우리나라만 아직 찬양모드라.ㅉㅉ 알지도 모르면서 남들좋다면 따라가는 냄비근성들
옛날비디오에서 본듯한 결말 짜집기한듯한 내용에 감독도 모르는 반전과 전세계가 찾지못한 답을 한국국민은 찿았습니다  영화보다 한국국민이 더대단함 최고!!
최악의  영화?돈아깝고  시간아깝고  지루했습니다?어설프고  억지스러운  상상력  과대 상상  과학과  어줍짢은  인류애  짜깁기한  영화였음  전작  인셉션은 재밌었는데  이건  이도저도  아닌  ?세시간동안  볼 만한  장면  찾다가  끝난영화
지겹습니다       123455678
이것이 잼난영화란게 이해가안감.. 결국 공간개념이란게 책장밖과 안이란거외엔 설명이안됌?일개 꼬마의 책방 책장이 .. 그럼 어떻게 인류를 구할수있었다는 내용은 없단말인가?스토리 정말 알바생 천지넹 ..돈 알로먹고 반성좀해라 넘 심하자너
10점 알바가 판을 치네요. 별 재미없습니다. 영화끝나고 모두 무심히 자리 떴는데 무슨 10점을 주나요?
개거품....,..
코스모스가더잼난다   지루함
굉장히 지루했습니다....3시간동안 중간에 나갈까 생각도 할정도로
완전 잼없음!! 상영시간 내내 짜증나는영화또있을까??? 이케 잼없는건 처음이라서  ~~~돈아깝구 시간낭비했음
5차원적 지루함블랙홀 들어갈때 하수구 뛰어드는것 같았음
잘자고 왔어요 불면증 극복함
저의 아버지께서 우주 전쟁이라고 착각하여서 저는 전쟁 영화가 않이라는 걸 나중에 알았습니다 그래도 보니까 아주 재있었습니다.
10대 남성의 점수가 높은거보면 대다수가 허세인것 맞는것 같긴한데, 개인적으로는 극장에서 보고 등골 오싹할 정도로 감동느낀게 오랜만이라 인생작이라고 생각함.
역대급 최고의영화다 반지의제왕을 뛰어넘어섰다.
여태 본 영화중 가장 이해하기 어려웠던 영화. 근데 슬펐다
더러운 난민미국 도둑놈들의.미친놈들의 실화영화 기분더러웠다 너무 더러워서 군법으로 저 영화실화니까 관련자들 UN에서 국제감옥으로 100년 교수형내려 작고 도날드제외
굉장히 놀랍고 재밌지만 이론적으로 말이 안되므로 9점..
지금까지 나온 영화들 중에 10점을 단 한 번만 줄 수 있다면 지체없이 나는 이 영화를 외칠 것이다.
보는 내내 재밌었다 중간중간 재밌는 부분도 나오고.. ㅇ무튼 좋았어
정말 단 한순간도 눈을 뗄수없는 작품입니다다른 세계로 넘다드는 환상과 긴장감을 충분하게 느낄수있습니다
역대급 인생 영화 !!!!
경이로운 169분...언제봐도 질리지않는 영화
어려운 이야기를 쉽고 길~게 설명해준다. 놀란의 세계관은 좀더 창의적이며, 169분이 16분9초같은 느낌으로 다시만난 세계에 대한 감흥을 역설한다. 관객들에겐 과학적측면의 해석보다 지구환경에 대한 관심도가 필요할듯..
나름 재미있게 봤어요~
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
굳굳구둑ㄷ구두구ㅜㄱㄷ
재밌었다 또보고싶다.
굳  최고였어요!~~!!
우주앞에선 인간이 한없이 작다고 느껴지지만...이영화를 만든 인간은 우주보다도 크다고 느껴진다
믿고보는 감독과 배우들!
최고의 영화라고 말할 수 밖에 없다.
우주영화 좋아하는데 진짜 잘만들었다고생각
140자나 등록해야되요?
흥미롭긴 했으나 막판에 너무 실망했슴.
아무리 과학적 지식을 바탕으로 제작된 영화라도 스토리에 황당할만큼의 비약이 있긴 하다. 그래도 푹 빠져서 보기에 충분히 매력있는 스토리였다. 근데 이젠 더이상 우주 이야기나 종말 이야기는 돈주고 사서 몇시간씩 보고싶지 않아졌다.
걍볼만함 그이상도 그이하도 아님
공대생들이 보기엔 맞지않은 부분도 있겠지.. 하지만 이건 과학 다큐가 아닌 영화고 대중들이 재밌게 보면 된거죠
몇번째 보는건지 셀수도없지만 ...  생에 최고 영화입니다. 또 만나고싶습니다 이런작품.
기대한것보다 재밌습니다.
very impressive!
말로 표현할 수 없는 영화
3시간 안에서 오만감성과 생각이 다 들게 만드는 영화...  말이 필요 없다. 아무생각 없이 10점짜리 댓글을 재밌게 공감하며 보다보니 20페이지를 넘겼더라...
좋다. 그러나 너무 장황하다.
볼만항 영화입니다..
길었지만 재밌었던영화예요!
이해가 잘 안되는데 느낌은 있는듯
영상은 좋았는데 내용이 조금 지루했어요
너무 큰 기대를 가지고 봤다
뭔가 엄청나긴한데 조금 쥐어짜는 듯한느낌이 없잖았다
네이버페이 포인트 500
후반부에서 내용이 산으로 가는 것만 빼면 좋은 영화.
재밌어요 가족끼리보세요
재미가 있었던 것으로 기억함
맗할것있습니까 갸꾸으잼
정신없이 보다보니 끝난 영화.. 엄청납니다. 보세요!
크리스토퍼 놀란 사랑해요
짱이얌 대박대박대박 디비디로라도 봐요
진짜 개꿀잼..!!!
멋진 영화!!! 극장에서 2번 봤다는
우주여행 하고 싶을정도로 재미있었던 영화이다....다른차원으로도 여행하고 싶고...
인생 최고의 영화....
20번쯤 본 듯.  앞으로도 더 볼 듯..
처음이 조금 난해하지만 가면갈수록 최고인 영화
다시봐도 역시 재밌습니다!
너무 너무너무재밌었음
난 생각보다 별로였음..
인테스텔라 최고의 영화! 강추!
정말 좋았습니다. 여자친구는 이해를 하지못하더군요, 헤어질뻔했습니다.
우주영화중에 그래비티와 더불어 최고
재밌었어요!!!!?
너무좋아요  특히마진가요
이런 영화보고나면 우주가 무서움
너무나 잘보았습니다아
물리학에 사랑이라는 옷을 입히다니, 정말 대단하다. 마지막 5차원에서 3차원에 있는 머피에게 보내는  메세지는 감동적이다
SF에 가족애를 녹여낸 수작
간만에 본 영화 넘 대^~~~~박
완전 재밌다. 내가 주인공이 되서 우주미아가 된 느낌
인생영화 이 영화 덕분에 sf영화에 발을 들였습니다
물리법칙과 더불우 약간은 동양 천문학 철학적인 요소도 참고 한 듯 한 느낌이 들더군요. 속도에 의한 시간차를 영화적 요소로참 잘 사용한 영화 입니다.
재밋던데 진짜루? 강추합니다
인터스텔라 우주에서 죽음에 대한 공포는 어떤 것일까?
대박 말이 필요없음 보시오
모르게써요 그닥그닥 열자
인터스텔라 안본뇌 삽니다.
ost가 최고였습니다
좀늦게봤지만 핵꿀잼!
내 인생영화 퍄....
조아요ㅠㅠ너무..좋았음
정말너무씹오졌습니다 ㄹㅇ
4차원 5차원의 시공간 이해와우주에 대한 상상과학적 개념들...흥미진진....!
완벽했던 영화~! 어떻게 요런 영화를 만들수 있는지...짱임
실험적인 영화라고 생각한다.
마지막 머피와 쿠퍼가 다시 만날 때 특히 머피의 대사 Because my Dad promised me에서는 눈물날 뻔...ㅠㅠ
크게 재밌진 않지만 봐줄만 합니다.
원래 대중적으로 인기가 있어지면 거기에 반기를 드는 사람들이 꼭 있는 법이지. 이 영화가 잘 알려지지 않은 작품이라면 숨겨진 명작이라며 찬양해대기 바빴겠지?
재미 있었지만 기대보다는 별로
우주의 경이로움을 느끼기엔 충분했지만 좀 드라마에 치우친 듯. 기존 헐리웃 영화에서의 진부한 요소들도 보임.
한번쯤 충분히 볼만한 영화이지만 전율이 일어날정도는 아니다.
잘 이해되지 않는...1번 더 보면 이해되려나???
최근들어 CG만 난무하고 스토리는 없는 쥬피터 어센딩같은 영화가 있다면, SF영화임에도 정말 오랜만에 아날로그 필름 영화 보는 느낌을 주는 인터스텔라가 있다.
유럽다녀오면서 물의소중함을느꼈는데영화보면서 물에 대한소중함더한층깨달음
영화가 대단하다는 생각을 하게된다
볼만함 평점은8점ㅇㅇ
환상의 세계를 화면으로 보는 즐거움과 상상할수 있는 기회가 된것 같다
환상의 세계를 화면으로 보는 즐거움과 상상할수 있는 기회가 된것 같다
그래비티에게 준 10점을 주기에는 아주 조금 아쉬운... 하지만 대단한 상상력.
대단한 수작이지만 약간은 그래픽에 의존한듯한
전체적으로 훌륭햇지만 마지막 이야기의 반전이 좀 아쉬움
심오하지만 재밌네요~가족애도 느낄수 있고
''이런 여우같은 곰을 봤나'' 명대사이군요
지구에서 실제로 일어날수 있는 상황이지만 초반 상황이 너무 억어지 쓰는거 같다 시대적으로 갑자기 모래바람과 식량문제가 나타날 때는 아닌듯한데.. 마지막 장면에서 딸 방 뒤의 설정도 그렇고 거기서 시계로 모스부호 보낼때 유치해도 너무 유치하더라.
인셉션보다 못하지만 상상 이상을 보여줌
1년 전 극장에서 봤을 때 그저그랬는데 1년 후 다시 보니 완전 대작이었네.. 초중반에 좀 집중해서 보면 지루하지 않고 대단한 작품이란 걸 알게 된다.
몰입도 그저그럼.흥미 면에서 그저그럼.앤딩은 극혐.별 시덥잖은 떡밥에 물린 호구 대한민국 ㅋ 블랙홀 눈꼽만큼이라도 관심있다면 인터스텔라가 설명한 블랙홀은 초보자 입문용 내용임. 심지어 블랙홀 근처 행성에서 시간이 다르게 간다는 설정은 개 쓰레기임.
멋지긴 한데... 어려운 영화..ㅠ
몰러 본지가 언젠데 미친 네이버시키들
기억에 남는 영화입니다.
어렵다 ㅠㅠ공부열심히하자 과학
아무런기대도하지않고봤는데신선한영화였다
상상력은  정말로 훌륭합니다.  제가 현실성을 중요하게 생각해서인지  공감하기는 어려운 영화였지만 우주를 여행시켜준것에 대해선  좋은 점수를 주고 싶네요.^^
재밌어여 10글자이내
헉 멋지어용 잘 봤습니다~~
이전 영화 그래비티의 업그레이드 버전
놀란은 천재입니다. 그래서 일반인들에게 내용이 매끄럽게 전달되지 않을 수도 있습니다.
처음에 보고나서는 감탄을 했지만 마션을 보고 나니 감동이 식게 됨
우주로 나가기 전까지의 과정이 지루해서 졸고있었다고? 대체 어떤 부분이 그렇게 지루했는지 모르겠다. 무인기를 쫒아 옥수수밭을 가로지르는 순간부터 마지막까지 지루한 순간은 없었다.
내 생에 최고의 영화..
과학자로서 정말 재미있게 봤습니다.  ^^♥
내가 이걸 쓰리디 아이맥스로 봤다는게 참 고맙게 느껴지는 영화
재개봉해도 14000원 3d로 볼사람 수두룩하다
상상 그이상입니다....
확실히 몰입감이 대단하고 사실적 묘사가 인상적이며 배우들의 연기도 좋았다. 그러나 마지막 엔딩 부분이 아직도 이해가 잘 안가며 갑자기 사랑으로 묶어버리는 게 황당함...
이거 실화인가요???
어짜피 대부분 이해 못하니까 차, 포 버리고 이야기 해버리는 영화... 영상미는 봐줄만한 영화
잼씀십자십자10자10자
하오 하오잘보았습니다다음에도...
??? dh?dh ???
stay!!staty!!!
아직도못봄..ㅜㅠ 생각보다는 재미있을것같은데
머피~~~~안돼!!!
중간에 약간의 지루함이 있지만앞으로 지구에 다가올수 있는 환경문제라는 인식을 할수있습니다
이게정망나지티미루아부처케므
한치도 눈을 뗄수 없었다 . 이런영화가 다시 만들어질수 있을가 싶다.  내용이 어렵긴했지만 ㅋㅋㅋ
woawoa dlstoddudgudhkTdua
이니씨에잇 스핀!! 도킹 장면  개좋음
썸타는 후배와 봤기때문에 내용은 기억이 나지 않습니다 그러나 좋았기때문에 별점은 만점입니다
재밋어요ㅋㅋ유아인연기완전잘함!!
진짜 말이 펼요없다....완벽한 영화다
경이로울만큼 신비로운 우주체험
영화보고 이틀넘게 머리가 윙윙거리는건 OO만인듯...핸드폰으로 보고나도 이런데...영화관에서 보면 한 일주일은 정신없겠다.
이 장르마저 경이롭게 만들어버리는 놀란의 수작
우주의 광활함과 자연의 위대함을 볼 수 있는 영화였다. 다소 길었던 상영시간이었지만 전혀 지루함을 느끼지 못했다.
말이 굳이 필요할까? 영화관에서 본건 기적이였다.
영화지만 사실적이라고 느낄 만큼 넋 놓고 본 영화 중 하나
인생 최고의 영화. 어릴적에 나왔다면 꿈을 바꿀만한 영화
인생영화! 한 네번 본거같네
블렉홀 속으로 들어가면 죽는데...
재밌었습니다! 처음은 지루한데 끝으로갈수록 스릴넘침 재밌음
쉬운얘기를 어렵게 풀어쓴 그게 매력있는 영화
그냥보통이에요 재미없진않은거같구요
그냥 그렇다...ㅋㅋㅋ
간단한 물리학 배우기엔 좋은 영화
가족에 대한 사랑과 의지를 보여준 영화다!!!아들과 함께 감상하기 좋았다~
언제 본건데 이제 관람평을..어쩔수 없지머
지금까지 본 영화 중에서 가장 깊게 박힌 영화
기대가 너무 컸었던듯...
살면서한번쯤봐야할거같다웅장하다!
21세기의 스페이스 오디세이
내용전달잘되지않아서이해가어러웠다.우주에관심있는분들에게는좋을듯
ㅇㅏ아ㅠㅠ쓸때까지 뜨는건가 이거?
미국 영화의 한계인지, 호평 받기위한 어쩔 수 없는 산택이었는지는 모르겠지만 결밀 부분이 비현실적이라는 것, 전체 스토리야 별로 흠잡고 싶지 않지만 부분적으로 아쉬운 점들이 많았다는 점들때문에 7점
이런 영화는 딱 내스타일,,  결론도 좋고
영화가 과학적 근거에 의해 아주 잘 만든 영화이다
전작을 잘 살렷고 내용면에서 이어지는 부분이나 연결되는 부분이 짜임새 있게 잘 맞춰서 제작된것 같습니다~ 감독이나 시나리오 작가님들 대단하시고 영화 만드시느라 배우분들도 고생 많으셨습니다! 앞으로도 더욱 훌륭한 스토리로 찾아와 주시길 바랍니다^^
다시한번 보고 싶은 영화이다.가족마다 각자의 위치에서 느끼는 감동,장면이  다르고 각지의 위치에서 가족을 생각하게 하는  영화이다.
재미있었다, 사실 내용이 잘 이해는 안되는 부분도 있었지만 디테일까지 신경쓴 모습이 눈에 보인다.
''경이롭다'' 이 한마디만 나올 뿐.
보는 내내 흥미롭고  정말 재미있었다
이 영화와 동시대에서 살 수 있다는건 엄청난 행운이다
사이언스를 좋아하는 분께 추천
완전 gooood!! 또 보고 싶은 영화!!
감사합니다 놀란감독님
처음부터 끝까지 숨죽이게 하는 영화
재미있다. 3시간이 지루하지않음
진심 명작이다. 진짜 와 말이안나왕
정말 감명깊은 영화였다.
Good!   감명받은 영화입니다....
다섯번 이상 봐야 할 영화다
무슨 네이버 로긴할 때 마다 팝업이 뜨냐?
5차원에서 10 차원까지 더 탐구해야한다. 내가 알기로 10차원까지 있는걸로 안다.
인터스텔라 너무 재미나요
매우 재밌게 봤음.  또봐야지
상상력에 상상력을 더해 마무리를 잘해 주었던 블랙홀마저도 다뤄준 영화 스케일도 스케일이지만 우주적 시간관념 해석도 너무 맘에 들었던...
2시간 30분동안 멍~언제 시간이 이렇게간겨
이벤트호라이즌,선샤인,그래비티 한번 더 보고 싶다.
내용이 꽉차다....
처음봤을땐 몰랐는데 두번보니깐 빅꿀잼;;
와..진짜재밌어요ㅜ 우주장면 짱
지루함 스토리 반전 영상미
2시간50분이라는 긴런타임에도 불구하고 보는 내내 집중하게되는 영화는 오랜만인듯하다
최고의 영화. 신비롭고 경이로운 영화의 한 차원을 넘어선 작품.
부성애와 판타지, 그리고 적절한 과학 지식이 반영돼 그럴듯한 흥행물로 자리잡은 것 같습니다. 본 지는 꽤 되었지만, 아직도 기억에 남네요. 추천해요~~
재밌다. 독특하다. 묘하다.
소장하고 싶은  영화. 다시 봐도 다시 보고 싶은 영화
재밌었어요추천드립니디^?
처음으로 극장에서 2번 본 영화
우주의신비로움을느껴씯?
개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜
몰랐던 우주를 좀 더 알게 된듯하다.
말이 필요한 영화인가 ?영화 보는 내내 눈을 땔 수없었고, 영화가 끝난 후에는 흥분을 멈출 수 없었다. 크리스토퍼 놀란 감독 다시 한번 천재 중 천재라는것을 느꼈다그의 상상력은 우주 보다 넓었고, 표현력 또한 엄청났다
감독은 천재다~ 예측할수 없는 반전과 손에 땀을 쥐고 보게 만드는.. 입이 떠억 벌어짐
재미있었다 ㅋㅋ 정말루
경이로운 인터스텔라는 최고다
흥미진진하게 아주 잘 봤어요
재미있게 잘봤어요 열자이상
인터스텔라.역시..대단한영화였음.
굉장하구나 상상력이란
긴장을 놓지 않고마지막까지 보았던 영화.. 작은인간에대한겸허함을 다시느끼게된계기
조아요 매우 감동적이었어요
아름다운 영화였어요~
이렇게 놀란감독은 우리에게 또 큰 선물을 주었다
인류역사상 가장 위대한 작품 중 하나. 영화는 물론이고 음악, 미술, 문학 등 모든 예술장르를 통틀어서 실로 마스터피스가 무엇인지를 보여준다. 신이 아닌 다음에야 감히 누가 평점을 매길수 있는가. 안봤다면 꼭 보시길 바랍니다.
경이로움 그 자체였다.
굿 좋아요 내생에최고의영화
아버지랑 봤는대 좋아요
정말재밌었어요!!!
현실에 곧 닥칠것 같은 일 같아서 보는 내내 심난하면서.그래도 어찌 살아야 될까하는 고민을 했다.
슈퍼맨,다크나이트등 에서와 같은 화려한 액션은 없지만 약  3시간의 러닝타임동안 지루함하나없이 엄청나게 몰입되고 여운이 많이남았던 내 인생 최고의 영화
늦게나마 봤는데....말이안나오네여...
그냥 갑오브 갑 심오하고 어렵긴했지만 교훈이 있는 영화!!
거의인생영화짱ㅇ예요
영화를 보는 설레임이 가득한 작품
good !!!!#!#!##!#!###!#
아직도기억에서사라지않는영화!!
긴 상영시간이 지루할 틈 없이 시간가는줄 모르고 봤다. 두번이나 봤는데도 진짜 몰입도 굿!!
시각적 상상력을 자극하는  영화
아주좋아너무좋아진짜좋아
보고 난 뒤... 그 먹먹함이란...
지금까지 본 영화들 중 최고라고 말할 수 있을 정도
대박임 꼭봐야할영호ㅓ
굿초이스대단함짱놀라움
영화를 보고 생각난 것은 ''결국은 사랑''
이런 영화는 없었다..
재미있다!! 추천합니다
인터스텔라.. 감히 인생 최고
액션도아니고 공포물도 아닌영화지면  처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐고 봤다....
우주 재미쩡! 발들고 보는거 꿀잼!
우오오옹..정말 흥미진진하고 멋있.ㅇ...;;
새로운 세상의 영화네요~ 5차원의 개념은 잘 모르겠음~~ㅋㅋㅋ
오랜만에 볼만했던 영화
놀라움 그 자체. 이 영화에 대해 감상평을 남기고 싶지 않을 정도로,,,
개잼 꿀잼 핵잼 존잼 졸잼
어떻게 이런 영화가 우리 세대에 탄생했는지 감사할 뿐이다. 5차원의 존재가 영화 기획자에게 중력으로 신호를 보낸 것만 같다. 10살 짜리 아들이 세시간 짜리 영화를 보고 운다. 거의 나와 같은 마음으로.. 영화에 녹아 있는 물리학적 고찰은 덤이다.
잼있었습니다 짱짱짱짱맨
말이 필요없다 진짜..
역시 크리스토퍼 놀란!! 요 근래 본 영화들 중 가장 훌륭하다는 말로도 부족하다. 정말 경이롭다는 말 밖에....
내가 지금까지 본 영화중에 최고였다. 기자들은 무슨 생각으로...
진짜재밋게잘봣서요ㅠㅠㅠ
좋았습니다.. 정말 좋았습니다
간만에 영화다운 영화를 봤네요
재미있는 영화다 난 그렇게 생각한다
이 영화는 인생 최고 영화다.
굿굿 우리도 조만간 지구같은 행성을 찾기를
중력에 눌린것 처럼 크레딧까지 압박감에 일어설수 없었다.
영화보면서 몇번을 눈물 닦으며 봤다. 여운이 길게 남는 영화였음. 나중에 꼭 한번 다시 찾아서 볼듯
내 생애를 통틀어 단연 최고의 영화라고 말할 수 있을 것이다.
놀란 감독 존경합니다!!
한마디로 그냥 지구상 유일무이 최고의 영화라고 극찬하고싶다
이건.. 웅장하다고 할수밖에...
휴가 복귀 하루 전 날 봤는데 내일이 복귀인것도 잊어버릴만큼 집중해서봤음.. 역시 듣던대로인듯 ..  영화관에서 못본게 후회됨
밤새고 아침에 영화를 보러 갔는데도 불구하고 한순간도 졸리지 않았다
ㄱㅐ꾸르재미읃땈ㅋㅋㅋㅋ
경이로운 영화입니다.
괜찮았다!!!! 많이괜찮았다...
뭔말이 필요함 영화관에서 보고 뒷머리 존나 눌리고나옴  고개도 안움직이고 봄
잼있습니다 볼만하구요 좀영화내용처음은 힘들었지만 재미있는진점과ㅜ몰입도를 주는영화였네요 짝ㅁ작
흠..영화많이 본사람은 아실듯요...현재에서 과거속의 존재가 어떤현상으로 보여준 장면 유령.. 이건 이미 제임스완 감독의 인시디어스2에서 사용했죠 보는순간 이영화가 떠올랐습니다.그래도 영화는 대박났으니...뭐 비슷하다구욯ㅎㅎ
짱이에요 십점줄거에요
진짜재밋게봣네요ㅋㅋ
언제 쯤 이런 영화를 다시 보게 될까요...
할말을 잃게 하는 최고 영화
핵재미 영화관에서만 세번을 본 영화
스케일 최고! 한번봐서는 영화를 다 이해하지 못할 것 같다..
내인생영화 진심말이필요없다
중간에 이해안가서 다시봐야할듯 ㅋㅋ2번정도봐야확실히이해할영화같음ㅋ첨엔좀 길기도하고 지루햇는데 보면볼수록 재밋는것같다 ㅋㅋ
꿀잼허니잼정말재밋음
아름다우면서 완벽한 영화
내인생최고의영화였다.
와  진짜 제인생영화에요,진짜 보고나서 경이롭다고 느껴졌어요 이떄동안 본 영화중에 제일 좋아요
꼭봐라 두번봐라 형 진지하다
최고의 영화 볼수록 더 새로운 영화
봐도 봐도 새롭다...
영화보기전에 평점을보고있다면 고민하지말고 보세요
이걸 보고나서 나의 인생작이 바뀌었다.
영화관에서 본 영화 중에 가장 인상깊고, 좋았던 영화!!무엇보다.. 소개팅 상대와 같이 봤고, 지금은 알콩달콩 잘 지내게 도와준 영화!! ^^
사람의 상상력을 자극하는 영화,신비로운 우주를 예술로 표현한 영화
재밌어요. 막판에는 감동까지 ㅜㅜ
안보면 후회 이렇게 재미있을수가 없다
꼭 보세요특히 음악이 좋아요
정말 대단한 영화라 생각한다. 과학적 기초 지식이 풍부해진 듯 하다
완전좋아요 우주갔다온기분이였음
뭐라고 표현해야할지 모르겠다 정말 대단한 영화다
그냥 뭐 최고지 놀란감독 영화는
이 영화에 1점을 준 사람들의 의도가 궁금하다..이 영화는 단연코 최고의 명작이다.
시간아깝진 않다...
재미 있었어요 옛 추억이 스멀스멀 올라오네여
경이롭고  신비하고 감동적이고  상상하면 무섭기도하고...몰입도 좋아요
정말 최고의 작품!! 대박대박대박대박
환상적이며인간애가느껴집니다
다시보고싶은영화입니다
참으로 경이롭다는 말 밖에는 나오지 않는다.
그럭저럭 관찮았습니다
역시 크리스토퍼놀란 다시 한번 대작을 느낌
내 생애 최고의 영화. 완성도는 인셉션보다 떨어지지만 울림과 메세지는 인셉션을  능가한다.
내 생애 최고의 영화. 완성도는 인셉션보다 떨어지지만 울림과 메세지는 인셉션을  능가한다.
개 쩔음.. 진짜 꼭 봐야함
이 영화의 평점은 없다.내가 평가할 수 있는 수준의 영화가 아니다.
죽기전에 또 이런영화를볼수있을까 너무감사하다
말도 안되고, 말이 안나오는 영화
오래간만에 영화관에서 돈 안아까운 영화였다. 좋았다
딸들하고 봤는데 너무 감동적이라 최고의 영화가 됐어요!
명품영화의 대명사로 자리잡은 영화 아닌가 /ㅅ/
인터스텔라 그후를 보고싶을정도로 궁금하고 사람의 상상력을 자극시킨다 3d max 에서 보고싶다...
새로운 미래를 꿈꾸다... 상상이상..
정말좋은영화에요 전율과 환희의 169분 아쉬운점이있다면 너무많은 과학과 너무많은 철학을 담으려고했다는점
제기억에 오래 남는 영화 ~~ 너무 재밌어서 시간가는줄모르게 몰입되었었다
가볍거나 자극적인 영화 찾는 사람들에겐 그저 지루한 영화
영상미가 있다. 아이맥스로 보면 더 좋았을걸..
지구의 미래를  보여주는 영화.. 5차원을 인간도 만들 수 있으면 좋겠다.
대박사건이라고 간단하게 말해봅니다.
재밌고 신기하고 첨엔 이해가 안가더니 좋았어요? 아들이랑 오랜 만에 데이트 했어요  삽입곡도 멋있네요
짱짱맨 좋아요 정말로 야홍도
지금까지 봐온 영화중최고의 이펙트!
너무너무좋았어요 믿고보는놀란감독님!!
앞부분이 지루할 수 있지만 나머지 부분을 생각한다면 충분히 참고 볼 수 있는 영화
잘모르겠어요 ㅠㅠ 두번보는사람은 ????
좋아요 진짜 잼나게 잘 보았다죠 ~~
멋져요!!우주여행가고싶다...별의 별곳이 다 있음을 알수있는영화.자신 주변에 있는 것에 소중함을 느끼길!
이 영화를 추천합니다.
재밌게 봤네요 반전 꿀잼
우주에  대한  관심을  일반인에게도  전해준 영화였다. 이 영화 아니었으면  스윙바이가  뭔지 일반인들이  어찌  알았겠는가?
어떻게 이런 시나리오를 쓸수있지? 보는내내 계속 이생각으로봤다 정말 사람이 생각하고 만들어낸 영화란 말인가? 충격적이다
경이로움 그 자체다 꼭 다시보고싶다
10점으로는 부족하다
개잼존잼꿀잼헐잼 허니잼
대작 이라는 말밖에 할말이없다
수준이 다른 영화였던듯 상상력이나cg모두 영화란게 그리고 시각이 우선 중요한건데 시각적인게 안중요하면 그냥 책을 보고말지 영화를 만들려면 이렇게만들던가
9천원 내고 영화보는게 감독에게 미안한 영화는 태어나서 처음이었다. 9만원을 줘도 아깝지 않을 듯
역시 두말하면 잔소리죠~~~아주 꿀잼 영화
무조건강추합니다.말이필요없음
아버지와 함께 극장에서 본 영화. 잘 봤다고 생각되는 영화.
내생에 인셉션 이후 처음으로 2번이나 영화관에서 본 영화 .  인셉션이 더 재밌긴 하지만  인터스텔라도 재미있다.!
개봉 7개월이 지난후에도 엄청난 평점들이 올라오는걸 보면 정말 잘 만들어진 영화인건 확실한듯 난오늘 블루레이로 한번 더 봤음
다른 말은 필요없는거 같다
눈물없인 못보는 과학영화....문과+이과 영화의 대표주자라고 본다. 우리나라에서는 절대로 따라 잡을수없는 이유는 그래픽같은게아닙니다...문과와 이과가 절대로 합치지 않기 떄문이죠...
인터스텔라 긴 러닝타임에도 불구하고 집중하게하는 영화
가히 내생에 최고의 영화라 말할 수 있다
크리스토퍼 놀란 다음 영화가 기대되네요.
두번봣어요ㅠㅠ정말수작중에수작
잼씀 우주에 대해서 잘몰랐는데 보고나서도 모르겠음
아버지의 사랑은 위대하다. 그것이 세상을 구한다
걍 10 그냥10 말필요없이 10
....내가 알고 있는 지식을 다시 확인하고 보충한 느낌..?오랜만에 흥미롭게 봤다..
반전에 또 반전을 거듭하는 영화
내가 가질 수 있는 사랑을 실천 하는 건 정말 어련 운 일이다... 그 미스터리한 사랑... 그 것 때문에 인간은 생명을 유지하는 것 아닐까....
최고다  보고나면  진정 눈이 뜨인다는게 먼지 알게된다
진짜 최고 두번 봤는데 두번째에 새로운 느낌..
앞으로 살아가면서 이보다 더 완벽한 영화를 만날수 있을까..
169분의시간을60분으로느낄수있는상대성이론
현실을 넘어 다른차원을 ..
꼴잼ㅎㅎㅎㅎ재밋졍ㅎㅎㅎ
너무 재밋엇어요 또보고 다시보고 ㅎㅎ
다들 이 영화를 100% 이해하고 경이롭다고하는지 의구심이든다 난 솔직히 좋은 영화인건 인정하는데 아직도 100% 이해되지 않는다
한 순간도 지루할 틈이 없었던 영화. 크피스토퍼 놀란감독에게 박수를 보내고싶다.
묘하지만 또보고싶은..
오진다 정말 꼭보셈 머스트
대단하고 잘만들어진 영화였다. 하지만 중간에 졸았다.. ㅋㅋㅋ하하하하 지루한면이 아주조금 있었다.. ㅋㅋㅋㅋ
딱히 말이 필요없음 쵝오 후덜덜
진짜 경이로운 영화!!!
정.말.정.말.재.미.있.었.다.
볼만하이 근데 잘 몰라서 3번 봤다 ㅋ
재미도재미지만 되게 잘만들었다는 생각이 들었다.
오묘하게 빠져들게 하는 영화 였다.
마지막 5차원세계에서 미쳐버리는줄 알았다.
아 쓰기 귀찮은데 계속 팝업 떠서 귀찮아서 씀. - 재밌음
우주의 위대함에 경건해지는 영화
그 긴 시간이 어떻지 지나갔는지 모르겠다. 끝나고 나와 시간이 길다는걸 알았다.
물리학이 재미잇네요 ㅎ하하힣
상상력이 현실이 될까하는 소름이 돋는 영화
너무너무너무너무너무너무머누머누머눔
명작...와...인터스텔라는 정말 대단한 영화입니다..
재밌었다 둘이서 볼만하다
3시간이 길지 않게 느껴졌던 영화.. 중간에 어이없는 웃음 짓게만드는 로맨스만 없었다면 더 완벽!!
볼 만 한 영화에요 시간독면 보세요^^
최고의 영화다... 영화로 우주를 볼수 있다니
InterStella
영화를 보다가 맨마지막에 이해 하고나서 혀를 내두룰수 밖에 없었던 영화.
우주소재도재밌었는데으앙ㅠㅠㅠ발상이너무훌륭해서눈물이날지경이다ㅠㅠㅠㅠ
정말 놀란은 신이라고 할 수 밖에
영화보다가 나도 모르게 입을 벌리고 보고있었다. 지금까지 본 수 많은 영화 중에 최고라고 말 할 자신이 있다. 뭐라고 감탄을 해야될지 모르겠다.
역시 인터스텔라!!!!
시간가는줄도 모르게 빠져든다..
재밌음 진짜 완전 엄청 둣
지식보다 상상력이 중요하다.    우리나라 사람들이 각성하고 볼 영화이다
상상을  뛰어 시나리오와 영상미... 걸작
우주적으로 인생을 돌아보게됨
진짜 명작...정말 인생영화
감히 범접할수 없다 상상조차 할수없었던 것들의 시각화
재밌어요 ㅎㅎㅎ공백제외
이해하기쫌어려웟지만 꾸르잼
이해하기 쉽지 않은 내러티브, 그러나 대단한 볼거리
최고의 SF. 말로 다 형언할 수 없다
이건진짜 사람의  혼을 빼는 멋진영화!정말재밌고 신비로워요!!
말이 필요없이 명작입니다. 죽기전에 이 영화를 볼 수있어서  영광입니다.
말로 표현할수가 없다.
난 그냥 좋았다~! 상상한것을 영상으로 담아낸 능력이 부럽다
이제이제까지본영화중 영화중 단연최고
멋졋다.. 상상력이 기발했고... 책장이 나올때 엉뚱하다라고 생각이 들기도 했지만 개연적인 요소들을 충분히 많이 만들어서 많이 이상하지 않았다. 감독이 표현한 우주의 모습은 아.. 정말 보는것만으로 감사했다.
아.. 또 보고싶다..
영화의 스토리에 브금까지, 개인적으론 정말 재및게 보았습니다.
크리스토퍼놀란감독 대단함니다 이걸cg하나없이 일일다재작설정하나니...그리고이건 우주에대한기본상식이있어야 알아들을듯.... 예를들어 웜홀이나 블렉홀,차원계념같은거
보는 내내 소름돋고 너무 보게 된 걸 다행이라고 생각한다. 정말 즐겁게 보았다.
재밋woadltspdy
과학의 발전이 놀랍다.
재미는있는데 어려운면은 있는듯
종합 평점은 9점 드립니다.
할말을잃었다...그냥보면아심
재밋어요 완전 재밋어야
완정짱 너무너무돟고 새로운영화
완전재미가있도다하하
굳 정말재밌었고 다시볼듯
광활한 우주에 혼자 있는 느낌 ㅠㅠ 너무 멋있는 경험이였음
우주에대한 생각을 더 넓히게 해준 영화!
이제껏 본 우주 영화 중 최고
몰입도 최고 두번봐도 재밌다
very  Good !`very  Good !`
내용은 어려웟지만 참신했어요~
이건 그냥 나도 모르겠다 하핫..
.인터스텔라는  내 인생에 기억에 남는 영화로 될것같다. 내가 제일좋아하는 영화사,워너브라더스 픽쳐스 사의 영화  기대를 저버리지 않았다. 상업성과 흥미성은  긴장감과 주인공 가족의 이야기를 적은부분과 블랙홀,웜홀부분에서 온거 같다.
정말.색다른 ㅋㅋ 재미잇어요 ㅎ
역시 재미있었늡니다!
재밌습니다.ㄷㄷㄷggg
Great!! 몰입도 최고
정말재미있움우자에 대한 미지의 세계를 실감나게 그려줌
공상 과학과 우주에 흥미를 느낀다면 매우 흥미로운 여러 가설들을 영화한 것을 느낄 수 있습니다.  정말 저는 강추입니다.
예상을 뛰어넘는 스토리로 감명받았슴당
재미있어요.,,,..
영화내용을 간만에 정말 흥미롭게 봤다 나의 상상력을굉장히 자극했다 근데 저런 통신기반 설비를 만들고 우주선을 만들 능력이면 해저 바다 도시나 지하도시를 만들지 않았을까 하는 상상도 들었음
쪼금 오묘한 영화.그래도 두번봤음
뭔가 심오하고 어렵지만 영상이 화면을 압도한다
사랑의 힘이란 과연 엄청나다. 시간과 공간을 가로질러 모든 것을 초월하여 존재한다. 생존에 대한 갈망도 충분한 볼거리였다. 무엇이 인류를 그 자리에 오게 하였으며 어디로 인도하려 하는가? 그것은 바로 우리의 내부에 잠재되어 있으리라.
그냥 봐 또 봐 죽을 때 까지 두고두고 봐
워낙 스케일 큰 영화라 판단이 어렵다. 영화로서는 잘 만들었다고 본다.
굳굳 재밋엇어요 아무것도 몰랏는데 내용이 그렇게 어렵지않앗고 그냥 그랫구나~ 저랫구나 하고 봣어요 ㅋㅋ
묻지도따질수도없어.
진지하고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
아니!? 왜 평점이 9.09밖에 안되냐? 어처구니가 없네
그렇게 보고싶었지만 시간이없어서 못본영화를결국 다운받아 보게됐는데 모니터앞에서 처음부터 끝까지 멍때리면서 봄. 명작임
이것이 영화인 것이다!
경이롭다 최고다 이말밖엔 ...
정말 대다나다 10글자
최고의영화 그냥보면감탄만나옴..
나는 5년전부터 지금까지 쭈욱 인셉션을 최고수준의 영화라 생각해왔다 근데 이영화는 최고수준의 인셉션을 훨씬 뛰어넘는다
정말정말....잼있어요
수작입니다. 공부하고 싶게 만드는 영화
오진다 오져 걍오짐 속편은 안나오겠지?ㅋ
이거 보면서 입벌리고 봤다
말이 필요없는 최고의 영화이다
꿀잼 개잼 핵잼 으아아아
다시한번보고싶은영화중에하나네요
신기한 소재! 재밌었어요!
재미있게 잘 봤습니다~~~
신비하고 심오하고 경이로운 우주를 이보다 잘표현한 영화가 몇이나 있을까
배경과 설정이 경이롭습니다
두말할 필요없는 최고
정말요기나게재밌어요
시간지연, 블랙홀, 특이점... 이론상으로만 가능한것을 영상으로 구현 놀란감독의 능력이 정말 대단하다. 특히 마지막에 블랙홀로 들어가서 나온 태서락 장면은 정말 소름...
지루하지않게 재밌게봄
재밌었음 신기하고 심오하고 지루한지 몰랐음
내용의 이해가 조금 어렵긴하지만 최고의영화 짱!
진심 인생 영화... 이 영화는 미쳤다 이런 영화를 살면서 몇 개나 더 보게 될까?
시간이 어떻게 지나가는지도 모르고 푹 빠져서 본 영화이다 정말 감동이다
인셉션이후로 명작 나오기 힘들거라 생각했는데 역시 놀란...
재밌게 잘 봤어요~강추~!
정말  재미있게 봤습니다
내 인생 최고의 영화 이런영화가있다는게 정말 놀랍다.
good excellent
쵝오최고초오고채고쵝오
그냥말이필요없음 대박!!"! 진짜재밌어요~~~
짱이에요~^^꼭보세요 화이팅
중간중간 이해하기 힘든 용어와 상황들이 불친절하게 툭 내던져 다소 짜증나고 피로했지만 그럼에도 이렇게 사실적으로 보인 우주와 전반적으로 관통하는 메세지는 경이로웠음. 평론가의 놀란의 따뜻한 우주란 표현이 마음에 든다.
인터스텔라 진짜최고다
굳이에요진짜완전 재밌어요
10점을 안주기도 부담스럽고, 주기도 부담스럽다
잼있어요. 먼가 심오함.
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
우주에서의 생활을알게되서굿이였어요^^
정말 재밋게본영화 3번이나 봣음 ;;
그냥 개굿 후회안함 ㅋㅋ
good  정말재미닜게 봤네요
근데 중력,중력장이든 방향성은 한방향이다 다르게 해석하는건 곤란  그리고 본인이 이공간에 왔지만 언젠가 진화가 되어 우리들도 라고 했는데 이렇게 3차원이상 일어나는일은 인간이 만들지 않았다는걸 증명하는것이 될뿐.다만 현실성에 가까워지도록 노력했다
재밋었다. 그리고 신기하고 우주에 대해 신비로움을 다시 생각하게 해주었다.
개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀
뭐 더 할 말이있나 인생영화... 우주를 넘어서 인생관까지 뒤흔든 영화
평점 ㅇㅇ 10점 ㅇㅇ--
정말 놀랍게 본 영화예요~ 강추!
두번 이상 봐야 완전히 이해되는...
재밌었어요 처음엔 이해가 잘안가는데 2번정도보면 어느정도 대충이해가 가요
굿조아요짱짱캡짱맨ㅇ
상상력은 현실이 된다...
내가봤던 우주영화중에 단연 최고인듯하다. 영화관에서 보지못한게 아쉬움
굳조금은어려운영화지만잼난당
영화를 두번봐도 같은 감동이 있는 영화
정말... 재밌습니다!! 무슨말이 필요할까요.. 감독 천재인듯..
재미재미재미 놀라움!
과학적 논리가 깃든 픽션인줄만 알았는데 의외로 감정에 호소한 철학이야기라 놀랐다. 지금까지 본 영화들중 유일하게 눈물을 흘리며 감상했다.
이해하기 난해했지만, 최고의 SF중의 하나입니다.
아직도 충격이 가시지 않는 소름돋는 영화다
영화 너무 재밌었어요 꿀잼 ㅋㅋ
감동하고 즐감 했습니다
10점 더이상할말없음
인간의 상상력을 자극시키는 정말 재미있는 영화 같습니다.
짱잼이었습니다 긴장도가 높았던 것 같네염 ''ㅂ''~
다시 봐도 명작이죠...
본인이 죽기전에 이영화를 볼수있게 해주셔서 감사합니다.
늦게나마 이 영화를 보게되서 다행이다. 영화를 찾아가며 볼정도로 좋아하는편은 아니지만 이 영화는 그럴만한 가치가 충분하고 또한 그만큼에 감동과 지식을 또한 사랑이라는 힘이 얼마나 강력한가에 대해 다시 한번 온몸으로 깨닫게해준다
시공간이 붕뜨는 느낌. 대단한 영화
소문난 잔치에 먹을꺼 없는 줄알고 걱정했지만 나름 신선한 전게 굿
OST가 좋아서 아직도 듣는중
 인간, 인류에 대해 많이 생각해보게 하는 영화
혼자보다가 엔딩이 끝났는데도 계속 멍때렸다.굉장한 영화다 꼭 봐야한다.
.... 할 말이 없네요.. 울 것 같습니다....
감동과재미있게 받음니다
내용 영상 소리 그리고 전하는 메시지까지 말할것도 없이 최고다 그리고 처음부터 깔리는 여러가지 복선도 후반가서 놀라게되고 길다고 느껴지지 않은 러닝타임이었다 그리고 3차원 세계에 살면서 5차원의 공간을 상상하고 표현했다는게 놀란에게 한번더 놀라게된다
최고의작품 너무좋았음
말이필요없다. 최고!
재밌습니다 콕보세용ㅍㅋㅂ
상상력이 정말 돋보이는 영화였어요!
초반의 지루함이 용서됨
두번이나 혼자다시본 최고의 영화.
시간가는 줄 모르고 봣다  이야기를 이렇게 만들 수 있다는 게 정말 놀랍다.
과학에 관심이 많은 제가보기에 아주 흥미로운 영화였습니다.아인슈타인의 상대성이론을 적용하여 영화를 제작하고 최초로 중력렌즈를 이용하여 블렉홀을 관측할수있었던점이 대단하다고 느꼈습니다.앞으로도 좋은영화 많이만들어주세요~.~
정말 경이롭다... 생애 최고의 영화가 될 것 같다
너무재밌었어요! 새롭게 생각할거리도 주고 좋은듯
짱이예요 경이로움 ㄷㄷ
그저 경이롭다. 이 외에는 할 말 이 없다.
영상뿐만이 아니라 상상을 뒤흔드는 스토리또한 일품이다
조용하지만 많은생각을 하게 만드는영화
최고의 점수를 주고 싶은 영화이다.
멋있었어요!! 정말 최고예요 또 보고싶어요
정말 재미있어요 배우 연기도 좋구여
영화가 정말로 재밌었다
감동적인 영화였어요!
재밌다. 재밌다. 너무재밌다.
몇 번을 다시봐도 질리지도 않아, 젠장
스케일이 커서 재미있었다. ^_^
생각보다 괜찮은것 같아요. 첨엔 공상영화라 재미 없으면 어쩌지 했는데 아니었어요.
두번보고싶었던영호ㅓ
재밋다 하하하 열글자 왜이리기냐
재밌고 또 다시 보고 싶은 영화였습니다.
이 영화를 극장에서 못본게 너무나 아쉽다. 우주의 광활함 뿐만 아니라 주변사람과 갖는 시간의 소중함도 느낄 수 있는 영화였다.
좋은 영화였습니다. 재밌었어요
인간의  상상력의 정점이자 기술의  접목
정말 재미있게 본 영화예요~~
우주를 예술로 배우다!
흥미로운 우주의 세계 그 너머까지
NZ50600004786D382A11274
나는 아직은 어리다ㅡ.
긴 런닝타임이지만 시간이 어떻게 지나가는 줄 몰랐습니다. 영화를 통해 오랜만에 느껴보는 오래 기억에 남을 감동을 느끼고 갑니다.
나따위가 리뷰를 쓸 영화가 아니다.
내 인생 최고의 영화였다. 놀란, 그는 천재다.
에스에프영화중젤 좋았어요
볼만함 마일리지 준데서 적는다그냥주라
최고의 영화. 광활한 우주를 인간의 사랑과 연결시키는 과정, 깔끔한 결말이 정말 마음에 들었다.
정말 쟈미있고 우주에 대한 관점울 바꿔졌다
기대않하고 봤는데  정말 재미있었어요.
아이맥스관에서봤으면 더 좋았을것을..!
주위에서 반반의  반응을  보이길래  저도 엄청난 기대를하고  영화를 봤는데....기대가 커서 그런가...완젼 최고는 아니지만  그래도 최근에 본 영화중엔 젤 좋은 영화였어욤~ 자꾸 추리하게 만드는 영화...잼났어요..ㅋ
으아악아악아이ㅏㄱㅈ밌ㅇ어
보는 내내 입을 다물지 못했던듯... 뭣도 모르고 같이 그 공간을 유영하다가 머나먼 시간을 지나 바람대로 만난 기억속 어린 딸아이와 쿠퍼의 모습에 무너지고 말았다 분명한건 경이로움을 넘은 어마어마한 이 영화에서 그 장면은 오래 기억될것 같다
우주...! 두렵다 ...! 하지만 궁금하다 ...
인터스텔라를 영화관에서 보지 못했다는 것이 평생 한으로 남을 것이다. 앞으로 50년 내에 이 같은 수작을 볼 수 있는 날이 또 올지가 의문이다. 죽기전에 딱 한번 인터스텔라를 뛰어넘는 영화가 나오는 걸 보고 죽었으면 좋겠다..진심으로
정말 재밌는영화 강추합니다.
처음에 아무것도 모르고 봤을때는 재밌게 봤어도 이해가 안돼는부분도 있었지만 물리시간에 물리쌤이 이론같은거 설명해주시면서 보니까 더 재밌었음
예술.. 이건정말 다른단어로표현불가
이정도 영화일 줄은 몰랐습니다. 시간, 사랑...
최고 잼나네요 꼭보세요 ^^
휴..끝나고 여운이 남아서 자막까지 다봤네....
최고에요정말엄청재미잇어요
나중에 딸에게 보여주고 싶은영화
완벽한 169분이였다. 정말 진짜 완벽했다.
오랜만에 몰입해서 본 영화
정말 좋은 영ㅎ화. 꼭 보세요
다시 한번 보고싶은 영화
영화관 가서 봐야된다.
완전 대박인 영화였다....영화보는내내 지루할 틈이 없었다
헤이 멒! 매튜 맥커너히 짱
죄송하다, 일단 영화관에서 안보면 별수없다
길긴 했지만 하... 좀 엉터리지만 하... 다시 한 번 극장에 가서 연출과 음악에 몸을 맡긴 채 3시간동안 즐거움을 만끽하다 나오고 싶음. 거품이 좀 낀건 인정, 하지만 거품 빠지고 다 손가락질해도 극장에서 인터스텔라 본 걸 자랑스럽게 생각할거임
처음 이해 못하고 보면 뭐지 하지만 이해하고 또 보거나 두번보고 이해한다면 더더욱 보게될 영화인듯하다.난 지금 몇번째 보고 있는지도 모르겠다. 계속 보고 봐도 질리지 않다.10점말고 20점 아니 100점 아니 블랙홀 질량만큼 주고싶은 영화이다.
내용과 스토리가 재미있었음
볼수록 점점 빠져들게되고 흥미진진해지며 손에땀을쥐며봤네요 짱짱
재밌다구요 좀 보시라고요
정말재밋게봤음요~~~
나중에 다시볼때 더 감명깊을 영화
믿고보는 크리스토퍼 놀란의 영화!!
내인생 최고의 철학적인 영화
아주 인상깊은 영화였습니다
소오름돋는 우주에 대한 인간의 상상력!
정말 잘 만든 영화인 것 같아요
너무 재밌고 퍼즐맞추는영화였다
화장실에서 나오는 오줌량 보고놀랬다. 이렇게 공부가 즐거웠다면. 지금 나사에 내가있지싶다
완전짱짱이에요진심!
재미나게 봤네요 다시한번 보고 싶은 명작 ^^
너무 멋진 인생영화 놀란놀란놀란...
여운이 깊게 남는 영화였습니다!
너무길었지만 재미있었어요
계속집중하게되는영화
근래 최고의 영화입니바. 상상력이 아니라 지구의 미래 현실을 그대로  보여주는 영화인 것 같습니다.
대박일 수 밖에 없는 영화
상상을 해온것에 대한 명쾌한 해석. 우리는 어떻게가 아닌, 앞으로...
영화보는 내내 시간이 안간다....
생각보다시간도 너무길고 햇지만 잔잔하게감동이있었습니다
러닝타임이 지루하지않았네요~ 얼른 댓글달고 500원 받아가야함
정말 처음으로 영화평에 10점을 준다앞으로 10년동안은 이보다 더 좋은 작품이 나오기 힘둘듯 ..  놀란에게 경의를 표한다
우주에서 펼쳐지는 이야기
굿굿넘잼잇어요~~~이런영화첨
재미잇씁니다 또보고싶습니다
재미짐재미짐재미짐재미짐재미짐
사랑합니다 크리스토퍼놀란
시간가는줄 모르게 봣네요
시간가는줄 모르게 봣네요
경이롭군요  배경음악도  시종일관
재미는있는데 이걸 두번세번 볼필요는있을까?
진짜 머피로시작해서 머피로끝난다 무슨말이 필요하나
하느님, 부처님, 마호메트 맙소사!
저인생의 최고의 영화였습니다
ㅇㅇㅇㄱ구구구구ㅜㅅ
Come on tars~~~~
놀라다 최고의 반전..
사는데 쫓기다보니 오늘에서야봤는데 전율그자체군요~새삼고맙군요~ 이런영화를 만들어주는 크리스토퍼놀란감독이~ 잘봤습니다~
사람들 말 참 안 듣는다 ..
너무좋았어요 스릴감대박
내가 본 역대 영화 탑3 안에든다 명작
말이필요한가????
멋져요 또 보고싶네요 정말!!
3t시간동안 정말 집중해서 잘 봤어요!! 오래 기억에 남을 좋은 영화네요^^
우주가 어떤곳일까  누구나 궁굼해한다 이영화를보고 이젠 궁굼하지다 ..진짜같아서
한번 보고 리뷰 읽고 다시 보면 더 재밌는 영화
길이길이 남을 최고의 영화! Yes we are
여러사람이 같은 영화를보고 이렇게 다양한 해석이 나온다는거 만으로도 대단한 영화인거같아요
시작은 평범했으나 끝은 놀라움이었습니다.
논리적 접근. 그래서 결과예측마저 평이하게 가능했던 접근. 결국 기대보디 떨어지는 연출.. 난 그저그렇다. 거품꼈다.
정말 후회없이 본 영화다
인셉션을 능가하는 화려한 영상미와 연기력, 모든게 압도한다~블루레이 현재 소장중~
대박영화 정말 재밋게봤다..
ㅋㅋ재밋서여 너무나도 재밋서요
놀란감독이 조금 더 물리학 공부를 했으면 더 멋진 작품이 나오지 않았을까? 인기에도 불구하고 나에게는 그닥 호소력이 없었음..
주제는 휼륭한데 초반 억지스러운 설정과 모호한 퍼즐이아쉽다.콘택트 아류작이란 인상이 강하게 남는영화로 메세지에 비해 깊이가 많이 떨어진다
3시간이 1시간 처럼 느껴지는 상상력과 치밀함+감동의 영화였다.(이것도 상대성 이론인가??ㅋㅋ)   우리나라는 명량 같은 영화에나  열광하는데.. 이런 영화를 만든 놀란감독이 존경스럽고 고마울 지경!!
스케일 ㄷㄷ 퀄리티 ㄷㄷ 압도적인 느낌에 고요하면서도 알수없는 느낌의 음악, 최고의 영화
현재상황에서 일어날 수 있는 적절한 미래예측과 공상과학이 밸런스를 잘 맞춘 영화라고 생각한다
이 영화는 결국 사람과 사람사이, 사랑에 관한 영화이다,감동과 전율의  연속
어려운  영화라 공부하는 기분으로  봤어요~~
심오한이야기 어렵다 이걸보면 생각이 많아지는 듯
좀 어려운 영화였지만 어쨋든 최고엿음
재밌어썽요!! 최고!!
별 열 개도 적다고 생각이 든다
나는 너무재밋엇는데 옆에신랑은 자네요
인셉션은 놀랍고,  인터스텔라는 경이롭다.
늦게서야 영화를 보게되었다. 뭐라 말할 수 없는 명작이었다.후속작이 전작을 망치지 않을가 염려되면서도 후속작이 간절히 기다려지는 작품이었다..
이런 영화는 처음이다.
소...름...  물리학공부열심히 하자
감히 단언하건대 눈 감기 전에 꼭 봐야 할 영화이다。과거에도 그랬고 지금도 그렇고 미래에도 그렇겠지만、말로 표현할 수 없는 감동의 순간을 함께 한다는 것은 참으로 영광적인 일이다。사랑합니다。
부모님과 나름 볼만한 영화
아직 접근할 수 없는 수준의 과학을 기반으로 했지만 인간의 상상력은 과학으로도 막을 수 없네.. 눈도 호강했지만 SF영화에서 누구든 공감할만한 사랑까지 표현해냈다는게 참 대단하다는 생각이든다
이건뭐... 내 인생 최고의 영화다.
여러번 보고 싶게 만드는 영화
어떤 말로도 표현이 안 되는 영화.
굿진짜재밌어완전ㅋㅋ
보고난 뒤에 자꾸 내용이 생각나게 하는 영화다. 5차원 공간에서 딸에게 메시지를 보내는 그 장면은 잊혀지지가 않는다. 더이상 무슨 말이 필요한가 이건 그냥 명작이다
그야말로 대단한 영화다. 역시 놀란 감독의 영화는 버릴게 없다
저는 3시간이 지루하게 느껴졌어요.
인터스텔라 경이롭고  찬양하는  영화 계속 이런 영화만 나어면  좋겠다
기대만큼은 아니었지만 잼뜸!
기대만큼은....그래도 연출력이 좋음
흐어응오오옹으으어아어어으어어엉 재미잇다으아아
그 긴 시간동안 몰입이 가능했던 영화
잊지못할 명작이네요..
신기하고 재밋엇어요!
도입부는 살짝 지루했지만 중간부터 빠져서 봤다 그렇게 3시간이 흘렸다 영화가 끝나고도 여운이 가지않아 멍때리다 나갔다 끝나고도 한번씩 그 장면들이 떠오른다
영화를 다 보고나서 이 영화를 극장에서 못 본게 정말 많이 아쉬웠다. 더할 나위 없이 최고였고 나비효과 1편 이래로 최고의 걸작이라고 생각한다. 이 영화는, 그 어떤 수식어를 붙여줘도 아깝지 않았다.
Good Good Good
어렵고 지루한부분이 너무 많다. 영화 몰입도가 떨어졌다.
굿굿굿 추천 또 보고싶어요ㅎㅎ
긴 여행을 마치고 돌아온 기분.
8.3점 주고 싶은데, 8.3점 줄수가 없어서 8점^^ 재미있게는 봤지만, 평점9.11의 재미는 아니었던거 같아요^^
세시간이 세시간같지 않았던 영화!
재미있어요~ 추천합미바
너무나 경의로운 상상력이네요?
진리다....너무 재밌어요
어혀려어어용모르게셔
차원을넘는부정ㅎㅎ감동덩어리
지구에서 인생을 마감하고 싶지않게 만드는 영화
....이렇게 황홀한 영화는 생전 처음이다.. 어떻게 이런 상상력을 지닐 수 있는것인가.
이런영화 영화관에서 보고싶다
4글자로 표현하겠어요  재.미.있.다.
긴상영시간에도 지루한부분이 없이 마지막 반전까지 몰두하게된 영화다
이해하기 힘들어도 이 영화는 명작임이 분명하다.
여태까지 본 영화 중에서도 정말 꼭 봐야하는 영화로 인터스텔라를 꼽죠. 연기 최상, 리얼리티도 최강. 5차원을 넘나드는 가족애. 글로 표현하기는…. 와… 앞으로 이런 작품이 나올까요? 감동이 파도처럼 몰려오네요. 감독님의 다음 작품이 기대됩니다.
우주 날라가는 영화 내 정신도 날라갔다
꼭보시길 말이 필요없음.
그냥 저냥 볼만했는데 지루한부분도많다
개연성이 약간 아쉬었던..  그렇지만 훌륭한 영화
p2p사이트에서 다운받아 처음 본 제가 너무 한심스럽습니다..아 이런 영화를 24inch 모니터로 보다니...아 절망스럽습니다.. 제가 미쳤어요 반성합니다...아이맥스로 다시볼 수 없을까요? 아...진짜..
최고다 처반까지만 하더라고 거품 낀 영화라 생각했는데 갈수록 명작이 되어간다
항상 인류는 미국인이 구하지ㅎㅎ볼거리는 충분했다
최고 진짜 최고 영화관에서 봐야 재미가 배가 되는영화!!
재밌었어요 장면도멋있고
169분이라는 시간이 다른 영화였다면 정말 길게 느껴 졌을텐데 이 영화는 영화처럼 시간이 흘러가지 않는 것 같았다
오래 기억에 남을 영화, 감동과 경이로움이 함께한 영화. 꼭  보세요!
전혀 지루하지 않았다 정말 빠져들게하고 마지막엔 좀더보여 주지하는 아쉬움만...
이렇게 무서운 영화는 처음이야.... 감히 그렇게 얘길하네ㅋㅋ 배우들의 표정연기에 집중해 대사를 놓쳤지만 뒤로 돌리고 싶지 않더라...
재미있게 봤네요  좋은 작품입니다.
...최고를 넘어선 영화네요.박수를보냅니다.
ㅎ ....말 필요 ㄴㄴ
장난해 우주영화 굿짱입니다
이게 10점?그것은 아이러니
오랜영화시간이 아깝지않았다.
블랙홀 들어갈때 정말 온몸에 소름이~~ 최고의 영화입니다
재미잇더라  언제쯤결말처럼 될진 궁금하네
인터스텔라가 내려간지 6개월이 넘었는데, 잠 자기 전 문득 생각난다.그리고 그 때의 감동과 전율을 생각하니 잠이 다 깨버렸다.한번만 더 영화관에서 이 영화를 보고싶다.
초반엔 솔직히 좀 졸리던데 우주로 나가고 부턴 정말 재밌게 봤다 비주얼은 정말 최고! 이렇게 집중하면서 보긴 오랜만이군요
객관적인 과학을 주관적인 사랑으로 이해시켰다는 점에서 박수를
와 보면서 울었네요 하지만
아이들과 함께 보았는데, 영화 관람 후 아이들의 우주에 대한 생각이 많이 달라지고 우주관련 질문들이 봇물처럼 쏱아져 나오더군요.아이들이 새로운 분야에 눈을 뜨게 된 계기가 된것 같아 기쁩니다.아이들도 참 재미있게 본 영화였네요.
대박이요 대박....대박....아 뭐라고 표현해야하지? 그냥 제 생각엔 대박이에요
걍 앞뒤 다 자르고 대박이다!
good good good
오늘 봤는데 상상만으로 존재하던걸 실사로 보니 너무 경이로왔어요. 한번 더봐야겠어요...
완전 짱! 잼나요ㅜㅜ 3번봤어요ㅋㅋㅋ
상상이 현실이 된다. 웜홀과 블랙홀만으로도 충분히 볼만한 가치가 있다. 도킹장면은 최고 ost까지 대박
역시~ 놀란 이구만  멋짐^^
진짜 재밌게 봤다 안 본 사람들 추천한다
영화관에서 처음으로 두번본영화
나름 교훈이 있는 영화!
재미있었어요 재미있었어요
자칫 루즈해질수도 있는데 중간중간 긴장감을 넣어주고, 다음장면을 궁금해하게 만드는 능력이 대단합니다. 천문학적인 지식이 있어서 더 즐겁게 볼 수 있었음.
인터스텔라를 보지않는건 죄입니다
리뷰가 대단해서 잔뜩 기대를하고 갔었는데, 내용이 너무 어렵고 공감가는 부분이 없어서 지루했던 영화, 하지만 평소에 접해보지 못한 소재의 영화여서 신선하긴 했었음.
해석된거 읽고 다시 한번 꼭 보세요
"Something sent you here" "They Choose you" "Who''s they" - 정답은 작가 author!
이게 천만?  왜? 왜?왜?
긴영화여서 힘든점도 있었지만 반전 덕분에 재밌게본영화
아~ 정말 놀란 감독님... 재미? 감동?? 반전?? 이런 작은 요소들이 아닌,정말 영화보는 내내 가슴이.. 내 가슴이.. 너무 많은걸 느끼게해주는 영화~!인터스텔라, 라이프오브파이, 혐오스러운마츠코의 일생 3영화는 정말 ...
미쳤다 이건 정말 미쳤다.
2001 스페이스 오딧세이에 견줄만 하다...
눈물이 안멈춘다..어떻게 이럴수있지? 어떤 말로도 표현할수없는 영화..그냥 직접 보고 이건 느껴야한다..와...진짜..
약간 지루함감이 있었기에 구점~~
20세기에 ''2001스페이스 오딧세이''가 있다면 21세기에는 ''인터스텔라''가 있다.
정말 압도적이다. 계속 울면서 봤다. 진짜 명작이다. 이제부턴 멋지게 살겠다. 내 안의 가르강튀아 속으로 뛰어들었다.
킬링타임용으로 무난한 B급 SF영화
재밌는 영화기는 하다. 근대 그렇게 까지 극찬받을만한 영화는 아닌 것 같은데 왜이리 인기가 많은지 모르겠네..
앞부분만 봐서 다시 봐야겠네요.ㅋㅋ소장할려고 선물받았네요.ㅋㅋㅋ
뭔가 9점 ㅋㅋ우린 답을 찾을겁니다. 늘 그랬듯이
짱이에여 최고의 영화 역시 놀란감독 명성그대로!!
ㅂ존잼이에요히히히ㅇㅇㅇㅇ
좋음 10자 이상으로 적음
굿굿 재미있게 잘 봤어여 시공간 초월하는거 짱!!!!
인터스텔라인터스텔라
사람의 상상력으로 만들었다고 할수있나?5차원을 생각해본적 있는가?
꼭 이론 이해 못한애들이 멍청하게 1점주면서 노잼이다 지루하다 한국인은 이런거 빨아댄다 이딴 개소리를 하는데 그리 치면 한국영화는 씹미개한듯;
작은 극장에서 봤지만 보는내내 지겹지 않았습니다. 어떻게 흐를거라는 정도는 예상이 되었지만 그래도 추천
내 인생 최고의 영화~~
영화의 한계를 넘어서다
엄청난 여운이 남는 최고의 영화
우와 진짜 대박인듯 만든 사람들 진짜 대단하다
이토록 경이로운 영화는 아바타 말고 없었는데 대단하다
이 영화에 10점을 줄수가 없다... 고작 10점이라니... 지금까지 평했던 10점 짜리 영화와 같은 점수를 줄수 없다... 내생에 최고의 영화가 바뀌었다..
대박... 나도 우주로 가야지...
내가 우주 여행을 하는 듯한 경이로움에 10점 주려다 뜬금없이 사랑 타령해서 1점 깎았어요. 이성과 과학의 세계에 그런 황당한 요소는 없으면 좋겠어요.
과학 이론을 따지면 헛점이 무지하게 많다. 개연성도 문제가 좀 있다. 하지만 그걸 뛰어 넘는 영상미와 메시지가 감동적이다.
가족의 사랑은 시공을 초월한다.
그래비티와 비교해서 절대  꿀리지 않는 비주얼과, 기존의 우주여행이나 시간여행 영화들과 차별적인 스토리면에서 모두 신선한 멋진 수작~
Sci-fi 장르라는게 눈에 띄게 보인다는 것 빼면
영화관에서 3d로 못본게 한이다
놀란은 이제 영화적 한계를 넘어섯다
말로표현하는게어리석다.그냥무조건봐야할영화
우리가본받아야될영화라고생각합니다
다른영화를 볼때마다 오징어로 느껴진다. 책임져라.놀란
이 영화를 왜 이제서야 봤을까? 태어나서 가장 후회되는 순간이다. 태어나서 한번도 느껴본 적 없는 감정을 느끼게 해준 영화
여태 본 영화중에 단연 최고였다. 흥미진진한건 물론이고 최고의 경험까지 선물받았다. 정말 불후의명작이다....
Best of best
대단한 역작임에 틀림없다. 언제나 그렇듯 친절한듯 하지만 불친절한 놀란감독의 영화다. 어린 머피는 컨저링의 그 꼬마가 아니던가? 이쁘게 커다오!!
이 영화를 보고 네이버로 검색한 단어 "인터스텔라 내용"
알수없는영화이다 이것은
넘 어렵네요...후반은  설정이 좀 비현실적이라 아쉽다.
주변에서 하도 칭찬을 하길래 기대를 너무 했나 그냥 그랬음
완전 보는 내내 집중되는 영화
이런영화잼따 ..후 쩜
과학에 대해서 관심을 갖게 됬어요ㅎ
짱이에요~~~!!~!~!~!~!/!~!
영상 때문에 평가해 줄만한 영화이긴 하지만 내용이 많이 허술하지 않은가?...평점 알바들 이리 많은가? 높은 점수로 감탄하려 하는 평론가들은 도대체 그런 직함 내밀기 낯 뜨겁지 않나?
재밌게 잘봤습니다. 짝짞짝
보는내내 전율이었음!!!
장면 하나 하나 대사 한마디 한마디 모두 군더더기 없이 내용도 짜임새있게 잘 만들었고 눈호강도 잘 시켜주긴 했는데... 명작들 오마쥬 하는것까진 좋은데... 영화의 2/3가 오마쥬다... 독창성이 없어...
초반에지루했는데,중간에5차원세계이런거보여줄때ㄷㄷ
그냥 영화에 빨려 들었갔었떤 듯. 빨리 DVD도 나왔으면....ㅜㅜ
정말 재밋게 봣음!!..
완전강추입니다 대단합니다
좋아요 아주좋습니다ㅋ
말이 필요 없는 영화. 나보고 예술을 어떻게 적으란 얘긴가.
솔직히 말해 처음에 지구에서 시간을 조금 끌었다고 생각되는 부분외엔 흠잡을데가 없었다. 스토리로 시작해서 연출, 영상미, 사운드, 참시한 반전과 대중성, 주제와 연관되는 메세지, 관객에게 주는 감동은 이영화를 경이롭게 만든다.
보는 내내 이상하게 소름끼쳐서 혼났음
두번 세번 볼 영화. 생각할게 많아요
꿀잼임 한번 더 보고싶음
처음부터 지루한감 하나 없이 재미있게 본영화영화를 보고 영화가 담고 있는 내용을 알고 한번더 감동한 영화
인셉션보단 아닌데 그래도 재밌었다. 전문지식이 조금더 있었더라면 더 재밌었을텐데
호기심을 자극하는 비주얼, 강렬한 OST
내인생최고의영화역시놀란...
너무 오래된 영화. 사랑과 돌봄의 의미를 생각하게 하는..,
시간가는줄 모르게 재밌게 봤어요
말이 필요가 없습니다 최고
조금은 지루하고 너무도 낭만적인 이야기.이공계를 전공한 나지만 이해가 안가는 부분이 너무도 많았다. 하지만 놀란의 심오하고 사려깊은 철학적 메세지가 인상깊다. 근데 놀란이 만들지 않았다면.. 이렇게 흥행까지 성공할 수 있었을까?
생각도 참신하지만.. 그걸 화면으로 구현하였다는 것에.. 박수..
여러가지 생각이 드는 어려운 영화
진짜 시간가는줄 모르고본 영화네요
동양적인 정서가 담긴 영화로긴장감이 가미되어서 재미있게 봄
뭔 말인지 모르겠다...우주에 5차원공간에서 지 딸 방을 본다고ㅡ.ㅡ9  과학적 영역보다 신의영역 같은데..10점 주고 이해한척 말하는 사람과 붙잡고 물어보고 싶다...
난해한 이론들을 이토록 환상적으로 비쥬얼라이징하다니. 상상력에 경이를,이 와중에 감성까지 송두리째 흔들다니. 그 표현력에 경이를, 또한 한스짐머의 웅대한 음악에 경이를 표하는바
재밌다 놀란만의 스타일이 있는 영화
최고엿심  전혀 즤루하지 않았음
그냥 그저  그런 영화인 듯
비주얼 쇼크였음 또보고싶은 영화
굿. 원래 심오한 영화를 즐겨 보는 편이 아니라 걱정했는데생각치도 못한 반전도 있어서 재미있게 본 영화
신랑이 보고너무 놀라 놀란 감독영화를다시 찾아보게 된 계기가 된 영화..나에겐 최고의 영화였다
4번씩이나 보고도 안 질릴 영화는 앞으로도 없을것 같다....
3번이나 볼정도로 좋은영화
정말 대단해요 완벽해요
169분동안 화면을 잠시도  나올수가 없었다.
인터스텔라짱짱 감동적
변하지 않는 가치를 시공을 넘나들며 광활한 우주에 담는다.나도 쿠퍼처럼 다시 여행을 떠날 수 있을까?
완전대박재밌어요또보고싶어요
이건 꼭 극장가서 봐야함
영화만 보면 자던 여친이 재미있다고 했다
다크나이트 라이즈에 6점을 줬던 박평식이 7점을 줬다
재밌어요재밌어요재밌어요
정말 대단하다고 생각한다. 내 인생 몇 안되는 기억에 남을 영화.
정말재밍다재미있꼐봣습니다!!
인터스텔라를 상영끝나기 직전에 보고온 학생입니다정말 대단하다고 느껴져요 과학을 싫어해서 그동안 평점이 좋아도 안보고있엇는데 대박이네요 이런 상상력을 생각한 감독님도 대단하고 연기를 잘해주신 배우분들 잘찍고 도움주신 분들도 정말 고생하셨습니다.
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다. 최고
지루하고 재미없고...중간 중간 나오는 스펙타클한 장면 멏개정도만 볼만. 놀란의 졸작
기대를안한다고했는데그저그랬음..
기존의 sf/스릴러에서 나왔던 패턴들을 조합한 느낌
튜튜ㅠ튜튜튜ㅜ 큐쿠ㅠㅠㅜ투투
시간의 소중함을 느끼게 만드는 영화는 분명 맞는  것 같습니다.
나에겐 너무어려워 ㅡㅡ
다 재밌었는데 끝이 좀....
나름 재밌었어요~ 약간의 지루함도 있었지만~
정말 sf영화 좋아하는데 인터스텔라는 SF물 중에 보다가 유일하게 잤던 영화였다
신은역시공평하다.놀란에게모든능력을주진않았어.SF물이면기본CG가압권이야겠죠.아님모형촬영기법이든지.뭐30년에만들어진큐브릭영화에비할바못되고요.음악이요.또한SF의 특별한요소인데.도대체웅~소리만들렸던듯.아뭇기억된바없네요.스토리의상상력과이론은탁월하네요!
lknjhuguyghjkolnkijguygiujhokli
거품이 맞긴 맞지요.이정도  sf영화는  많죠.sns세대와 맞물려 버블극장경제도 한몫한듯.
어디서 많이 봤던거 또재탕한 그런기분?sf영화광이라면 호불호가 많이 갈릴수 밖에 없던영화 프로메테우스,미지와의 조우나,스페이스오딧세이 에어리언1,2,스피어 이벤트호라이즌,블래이드러너,13층,간단히 이정도만 봐도 인터스텔라가 왜 시시해지는지 알수 있는ㅎ
스토리는 멋있으나 영화는 그렇게까지 좋은지는..
초반부에 지루하게 행성 이동만 하다가 후반부에는 사차원 부성애를 쫒아가느라 머리가 아프다
감성과 그리고 거룩한 망상의 조합의 결정체!! 똘기어린 놀란빠들이 모이고 모여 천만이 되었구나 ㅋㅋ
식민지 개척의 논리는 나에게 좀 진부했다.
소재와 상상력의 표현은 좋았으나 내용이 어렵고 지루하다.. 다큐반,영화반.. 짜증이 났다.. ~ 인셉션이 훨씬 재미가 있다
많이 생각해봤지만 역시 아무리 개소리들을 해도 좋은 영화는 맞음 다크나이트, 인셉션 등에 비하면 조금은 모자름
화면에 나오는 비주얼은 매우 출중함 근데 영화내용 전개에 허술한 부분이 조금있어서 좀 아쉬움
내셔널지오그래픽 인간극장버전
공상과학영화안에 가족애 사랑 감정따위를 억지로 집어넣음. 차라리 다큐를 보는게 이득. 로버트 저메키스 감독의 콘택트가 훨씬 남
인셉션을 너무 재밌게 봤던지라기대가 많았는데 쏘쏘..
뭐 솔직히대단한건인정하는데 왜이렇게들 미친것처럼극찬하는지;; 펜팔친구말들어보면 우리나라가엄청난리랜다 정작개봉한 나라에선이정도아닌데;;내생각엔 우리나라사람들이 과학영화에목말라서그런듯하다
10점까지 주긴 싫다 난 그래비티가 더좋앗어
갓터스텔라 최고의 영화
이런 영화가 앞으로 계속 나오면 좋겠다. 그래야 인류가 좀 더 진보 할 수 있다고 보기 때문이다.
영화가 끝나고 나도 모르게 감탄과 박수를 쳤다.
물리학을 전공하신 우리 아버지마저 감탄하신 고증과 상상력의 결정체
상상할 수 없는 영화이다
재미없다는분들 진정재밌는영화가뭔지 알려주세요
머나 먼 미래에 대해 생각할 수 있게 해주어서 아주 좋았어요.
어쩐지 눈물나왔던 영화.시간에 대해서 다시 생각해 보는 시간이었다
재밋긴한데 이해는잘안가는 어려운영화
그냥 시간가는줄 모른다 ㅋ
두번 세번을봐도 괜찮은영화
정말 감동스러웠습니다.
재미있어요 볼만합니다.
굿 너무재밌게 잘봤어요
아주좋아요 이건 영화가아닌 예술입니다
새벽까지 잠이 오지 않는다...
정말 상상력이....대단하네요
재밋는판타지. 몰입은 되지만 뻔한결말
쓰레기?? 도대체 너희 기준에 명작은 도데체 무엇이냐??
우주에 대한 호기심을 불러 일으키고, 우주 멀리 다른 은하나 블랙홀을 볼 수 있어서 즐거웠다. sf 영화에서 아쉬운 휴머니즘도 여기서는 개연성을 가지고 영화를 풀어가는 열쇠가 되어 작품완성도를 높였다. 필름의 꾸미지 않음이 영화의 진실성으로 다가왔다.
인터스텔라 매우 재밌습니다
이  영화는 미쳤다. 일단 이 영화를 보면은 누가 봐도  "어?이거 크리스토퍼 놀란이 만든 영화 아니야?" 라는 생각이 들 정도로  누구도 쉅게 상상 못할 내용과 결말 을 영화에 담았기 떄문이다. 갠적으로영화에지루함을크게느끼지않았다.믿고보는감독놀란!
재밋어요재밋어요 재밋어요
우주이야기이지만 인류기원에 대해 생각해보게 되는 영화였어요
무슨 말이 더 필요 합니까? 믿고보는 놀란이 형님
아빠와 딸이 만나는 마지막장면이 감동적이다
이거 보고 공황장애 생긴거 같아요.
재밌긴 재밌지만 솔직히 무슨 내용인지 아직까지 이해가 안됨...ㅎㅎ 내가 이해력이 별로 안 좋은거 일수도 있지만 이해를 하면 더 재밌을 지도!
바보라서 그런가? 모르겠다
아주재미있게 보았습니다
한국영화로는 접할 수 없는 경이로운우주소재영화라 신비롭긴한데 지루한감이 있다 내용도 살짝 난해하여 보고난후 리뷰나 스포등을 읽어야 이해할수도 있기에 호불호가 갈린다 분명 잘만든영화이나 개인들의 취향존중해주자 재미없게 본사람도 은근히 많더라
세상은 넓고 한국엔 얼빠진넘들도 많다
먼내용인지 모르겠다 그냥 우주선만 타고돌아다니다가 공중에서 떠있다 지딸 죽는거보고 끝내는 영화
나만 그런가? 중간에 너무 졸렸어요 ㅋㅋㅋ
그 어떤 찬사도 인터스텔라에 대한 감상평으로는 부족할 듯 하다
다른차원의영화희대의수작
난 졸려서 못보겠다,,너무재미없다,
스케일이 크면 대작이냐?? 전형적인 양키영화...
아주 재밌지만 않았는데 그냥 괜찮았어요
퀸의 39란 노래가 보는 내내 생각나는 영화 정말 좋았음
재밌습니다. 같이 보러 간 여자애한테 설명해주려고 상대성 이론 공부해 갔는데 안 궁금해해서 2점 뺐습니다
최고내요 우와아앙 굿 이요
내용이 과학적인 가상으로 매우 흥미롭고 미래에 대한변화와 실제 일어날 수도 있겠다는 생각을 가졌습니다.
감히 내인생 최고의 영화라 할수 있다
인생영화라고 고민없이 말할수있다
진심 굳 핵굳 리얼 재밋음 꼭보삼
말이필요없음 진짜 경이로운영화
전 정말 재미있게 봤어요~
웅장하고 놀라운 영화 연출이였습니다. 정말 팝콘을 먹지못하고 영화에 몰두하였습니다. 정말 잘봤습니다
말이 필요할까? 전율떄문에 오줌 쌀뻔했다
abcdefghijklmnop
킹왕짱임 ㅋ 대박 재미잇음 졸잼
가나다라마사바아다자
졸라 잘만들었네 SF우주공상과학영화라는 컨셉에 한국인의 정에 호소하는 듯한 뉘앙스의 시적인 대사표현들이 먹혀서 대박을 쳤다고 본다 내가 좋아는 영화 러블리본즈의 장면이 기억날법한 패러디도 후반부에 있었고
아주아주 재미있었어요
인생영화인생영화인생영화
완전한 몰입감으로 관객들을 우주로 끌어들였다.
처음으로 놀란한테 진 기분이 든다. 관객을 생각하게 만드는 능력은 놀란이 최고다. 사고의 교향곡이 펼쳐진다.
공군 휴가나와서 받는데 난 좋아. 휴가는 언제나 아쉽지만 이 영화를 본건 아쉽지 않았다.
너무 놀랍고 재미잇다ㅏㅏㅏ역시놀란
구국구구ㅜ구구구굿 그냥 볼만합니다
재밋다진짜진짜재밋다
감히 최고라는말이 아깝다.
재밌어요. 재밌어요.
소재가 다루기 어려운 분야긴 하지만 기대이하 였다
잼잼댜야어우유토차아우어노노
놀라운 상상력 but 3시간은 긴 느낌
난해하고 어렵지만 .. 만족스럽다
볼때는 내용이 어렵긴하다만 그 자세한 내용을 알고싶어서 다시봤다
대단하네요정말. 볼때마다 놀라웠던 장면들.
엄청난 상상력과 완성도로 다져진 전무후무한 명작
시키는건 졸라 많아요.
그냥...그냥....몰입에연속..그리고 마지막 감동
딸을 가진 아빠라면 어쩔 수 없이 눈물을 흘리게 되는 영화 액션을 기대한다면 다른 영화를 추천하지만 그래도 시간 가는 줄 모르고 봤다는...
인터스텔라 진짜 최고입니다ㅠㅠ
영화의 수준이나 스토리나 기술면에서 우리영화 클레멘타인보다 떨어졌지만 나름 괜찮거봤다
재미는 있었지만 중간중간 지루해 지는 부분도 있었다
관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다!
콘택트 그래비티보단 못하다.... 그래도 대단한 영화임에는 틀림없다
이 영화는드라마였어, 비쥬얼 쇼크보다는 그 속에 드라마를 그렇다는게 좋다. 너무 어렵고, 복잡함이 아닌, 내용이 쉬워 좋네
간단한 구조로 이야기를 풀어나가는... 뻔한 스토리였지만 반전도 있고 재밌게 봤다
경이로운 영화다...
난 감독이 이렇게까지 과학을 잘 이해하고 있을지는 몰랐어
의심의 여지가없다. 그저 명작이다.
굉장히 빠른 장면전환 그로 인해 긴장하고 봐야해서 3시간이라는 시간이 지났는지도 몰랐습니다.
이론과 상상을 통한 우주,인류,생존 등을 초점이 맞춰놓은 듯 싶다가 결론은 사랑이였고 이후 생존답안제시와 감동연출로 어리둥절함을 동시에 느꼈다.아마 연출에서 보내준 데이터양과 모스표현양의 모순과  갑작스런인류발전에 개연연출이 부족했던 거부감인것 같다.
재미는 있었는데 사실 인셉션이나 메멘토 만큼은 아니었던거 같애요.
나의 생각보다 평점이 굉장히 높은 영화..주관적이지만 그냥 그저 그랬다.
멈춰있으면 인류는 멸망한다.
식량 때문에 지구를 떠나는 건 비과학적 설정이죠.우주를 개척하느 것 보다 지구를 수리해서 쓰는게 일만배 더 효률적이고 쉬운 일 입니다. 근데 왜 우주로 가는지... 여튼 이 부분이 제일 비과학적 부분입니다.가족애로 간건 인간의 모든 도전을 폄하하는거죠
지루하다는 소리는이해를 못햇다는소리...
기대를 너무 많이 한것같아요 하지만 정말 재밌었습니다 ^-^
좋았지만 기대가 너무 컸나보다
놀라운 상상력. 방대한 스케일 재밌게 잘봤습니다.
헐리우드 룰에서 뛰어나온 최초의 헐리웃 영화.  감동!
감동 ㅠㅠ 복건이.장난이 아니에요 이야기가 다 연결되는데 소름 ㅠㅠ
최고. 두말이필요없는명작
인셉션은 인터스테라를 위한 습작이다.
주위에서꼭봐야하는영화라고했지만,사정상미루다가늦게서야보게됐네요!남편과둘이보러갈때꽤늦은시각이라?졸면어쩌나했는데?전혀지루함없이금방끝난기분이었고,다소이해안되는부분도있었지만,정말안봤음크게아쉬웠을거같아요~^^
간만에 완전 제 취향을 저격당해서 영화보다 환호성지르며 점프하고 싶은거 참느라 애썼네요ㅋㅋ
맷 데이먼: 이건 모든 인류를 위한겁니다 3.2.1.펑ㅋㅋㅋㅋ
기대가 너무 커서일까? 조금은 기대에 멋미친.
아이들과 함께 봤는데 내용이 심오한면이 없지않아 있어요
솔직히 지루했고..이해가 안되는 부분이 많았네요....저에겐 어려운 영화라..
식상해도 장엄한 여정.
긴시간에 비해 지루하지 않았음. 마음의 준비를 해서인듯..
조금 거품낀 영화.. 초중반까지 정말 흥미진진하게 나가다가 웜홀쯤부터 휴먼감동영화로..
재밌었어요 감동이였어요
언론에 휩쓸린것만큼의 영화는 아닌듯
재밌고  잘  만든 영화임에는 이견 없음.
재밌어요 또보고싶습니다
꼭 봐야하는 영화!!
크리스토퍼 놀란 감독 작품들은 항상 대작이다진짜 경이로운 영화!!! 추천 ! 추천 !
재미 흥미 대박 인터스텔라
놘전 재미읶는 영화에요!!짱
이건 공부하고봐야할듯.
콘텍트보다는 2%부족하지만 좋았음
영상과 디테일성 외엔....
재밌엇습니다 허허허허
정말 감동인 영화다 적극추천
영상은 경이로왔으나 기대가 컷던 만큼 조금은 아쉬운 부분..
우주의 영상미 굿끝나기전 생각지 못한반전과 상상력 굿
기대이상 기대이하도 아님
재미있네요 초반에는 조금 지루한느낌
과학적인 지식과 상상의 제법 훌륭한 어우러짐.
 기대안하고봤는데 볼만했어요
좋은작품이였습니다。내용이비합리적인내용이많았지만,거대한우주공간에서발생한일이기때문에,가능하다고긍정적으로생각했고,다른영화와흡사한패턴의줄거리가이어져서약간아쉬웠지만,잘감상하였어요,강력추천은안하고,SF에관심히많으신분들에게추천합니다!
중간중간 이해가 안되서...
사람들이 말하는 것 같은 감동은 전혀 받지 못했다.
엄청 기대하구 봐서 조금 기대 이하였지만 그래도 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
굾그고?극?ㄱ딘귻긪ㄱㄴㅅ
감사하게 잘 봤습니다.전달하고자 하는내용은 정말 좋은데밪까지 빨아들이는 블랙홀 부분은 약간아쉬 었습니다.
난 잘 모르겠는데 여친이 10점 주래여...
약간의 지루함... 그래도 구성이나 그래픽은 훌륭하다.. 물론 우주관은 내 생각에서 크게 벗어나지는 않아서 조금은 실망이지만..
재미는 있는데 후반이 그닥...
영화가 긴데도 불구하고 빠져들게 만드는 힘이 있다. 그리고 가족의 사랑도 정말 멋지다~^^
가족과 감동을 함께 할수있는 영화였다..
좋았는데이해가안되요ㅎ
새로운시도가 돋보이는 작품이네요
전체적으로 재미있었다. 긴 상영시간이 언제 지나 갔는지 못 느낄 정도로 재미 있었다. 하지만 좀 이해가 어려운 부분도 있었고 구성이 치밀하지 않은 부분도 있었다.
재미있는데 엉덩이아픔
재미있긴 한데, 너무 길다는 느낌도 있었다.
영화를 보면서 그냥 무언가 구경한다는 느낌을 받았지만 내용적으로는 이해를 잘 못하는 사람도 있는거 같고 너무 심오하게만들지 않았나 싶다..
이 영화 좋다 굳~ 뭘 더 말해
감동있지만 조금은 ..
볼만합니다 재미있어요
지금이다.이순신장군. 대한민국사람이면 가장 많이 접하고(100원)도 잘모르는 위인..평소에 이순신을 그린 제대로된영화가 왜 없나 의아해했는데 마침 나온 영화..
뭐라평가하기가..화면은압도적
솔직히 일반인들은 좀 이해하기난해한...내용임.
어려운영화ㅜㅜ인터넷으로 해석  찾아봐야할듯
이해하긴 어려웠지만 시간가는줄모르고봤네요!
인셉션과 같은 사람이 영화감독이였다는게 느껴졌다
생각보다 별로...너무 기대많이했나봄
다좋은데.. 너무 길다...
인류를 살리고 지구를 구한다는 미국인의 전매 프레이즈가 여전히 되풀이되는데 여전히 공허하다. 가족과 사랑 공동체의 평화라는 것도 인디언을 배제하고 얻어진다는 서부극 논리에서 벗어나지 못했다는 생각이다. 할리우드가 진화하면서 그 배제의 논리를 살짝 가리
초반 내용이 넘길어서   지루하지만 후반부엔볼만햇음
전 좀 피곤했어요. 블랙홀 들어가서 다른차원에서 책 밀어주는거.. 이별저별 내려갔다 올라오는거 물론 신선하긴 하지만.
그냥 잘만든영화다. 스토리나 그런걸로 인생영화라 하는것까지는 아닌듯하다.
재밋네여 조금졸리기도하고
무척 재미나게 보았어어요
주변 사람들 얘기를 너무듣고 봐서 그런가 남편과조금 그냥그랬던듯
무언가 무게감이 있던영화
추천합니당 킬링타임 영화들과 비교불가합니다
아이들이랑 봤는데...시간 가는줄은 몰랐으나 좀 지루하고 어려웠다는...^^;;
논리적으로 잘 만든영화
역시 크리스토퍼 놀란이다. 이 영화를 이해하지 못했다면 당신의 두뇌는 12세보다 못한 것이라고 볼 수 있다.
3D로 한번 더 보고싶다
전체적 경이롭고 감동스러운 내용과  억지로  끼워맞춘 결말  실망스럽다
그럭저럭 볼만했으나 결말이나 디테일한 부분에서는 조금은 실망한 부분이 있었음 어쨋거나 좋은 작품
생각하게만드는영화좋았어요
영화음악 좋고 스토리도 수준급
감동적이고  스릴이  넘쳐나는  영화입니다.^^
정말 사람이 생각하고 만든영화라는것이 믿겨지지않을만큼 대단했고, 약 3시간동안 즐겁게 감상한영화다
놀란의 가능성의 끝..
정말 재미있고 감동적인 영화!!!!돈 안아까움
말이 필요없습니다. 물론 놀란의 작품인건 인지하시고요.
처음으로 영화관에서 두 번 본 영화! OST가 한몫함
역대봤던 우주관련 영화중 단연 최고인거같다공상과학이아닌 논리적인 진짜로 저럴수도 있겠다는 생각이들만큼 사실적으로 묘사해 볼만했던거같다
대작이긴 한데 걸작은 아닌, 명작은 더더욱 아닌 영화. 재밌긴 함. 보는 내내 감격의 도가니였음
긴시간이라 어떨지..했는데, 힘들지않았다며 친구들과 재미있게 잘보고 나오더군요.
인셉션은 경이롭다고 느꼈는데, 인터스텔라는 대단하다고 느꼈다. 평점 8이 공평하다.
평점은 오만.인류의 영혼의 진화를 담았네요.
최고의영화입니다 너무재밋게잘봤어요
놀란 감독은 역시 놀랄 노자네요~
최고!! 더이상 할 말이 없습니다.
몰입도 최고!! 영화속에서 말한 90퍼션트의 진실을 말하는 것과 진실을 왜곡하는 것의 차이는 배려가 담겨있는것과 그러하지 않은것의 차이와 같다는 생각이 듭니다.. 옳은 것을 가려내어 행하는것의 중요함
네이버 평점 9.13 밖에안되냐 9.3 은넘어야할 작품
그냥십점 평점은열글자이상
나중에 아들낳으면 ''아빠는 인터스텔라를 극장에서 봤단다'' 라고 자랑할거다
사실성이 높고 철학적 의미가 깊은 영화였어요.
공상과학영화면 이정도 스케일과 스토리는 되야지...
음...꼭 볼만한영화!
흡입력있는 영화였습니다.
초반이 재미없다는 얘기를 많이 들었는데 전 초반부터 끝까지 재밌었습니당
정말멋잇는영화였습니다!
가족사랑을 공상과학으로 풀어냈네요.
시간가는줄 몰라따!!!
가족애를 느끼게 해준 영화
과학적 기반의 아이디어가 기발하고, 진한 여운을 남기는 훌륭한 영화라 생각함. 다만, 부분 부분 이해하기가 어려운단점이 있음.
놀란 감독의 영화를 같은 시대에서 볼수 있어서 좋다
이정도스케일은 향후5년가없다
안봐서모르겟는데 재밋다고들하고 평점 ㄷㄷ
이런 대작을 영화관에서 봤다는게 정말 감동인 1人
미루다 드디어 보았습니다 기회가 된다면 아이맥스로 다시 보고 싶은 영화입니다만 그 기회는 다시 갖기 어렵겠죠 ㅋ
3시간이 지루하지 않았다. 시계 안봤을 정도. 어떻게 저런 생각을 하고, 저런 장면을 만들어냈는지.. 신기하다.
놀라운 상상력! 훌륭합니다!
인터스텔라... 과~연, 명불허 놀라운 영화입니다!Gooood~!!!
크리스토퍼 놀란감독과 시나리오 작가그외 모든 스태프들 이 영화를 만들어준 모든 사람들에게 감사와 존경을 표합니다
픽션 소설이라도 자기가 설정해논 상황에선 역설이 있으면 안되죠 그런점에서 별로매우 과학적이라는 광고에 비하면 이 영화는 명작이 아니라고 생각그리고 네이버 마일리지 500 감사 ㅎ
10점이다 10점 10점
과학적이며. 너무감동적인 영화.  ~~~~
아무런 정보도 없이 본영화..영화가 너무 길어서 중간에 졸았습니다
물리에 대한 이해가 없어 어렵운 부분이 있습니다.
난  솔직히 처음에 지루해서 졸았음
부분부분 놓치면 이해하기 힘든영화~ 후반부되니 슬슬 이해하기 시작했네요^^
내용은참신하나  너무길어서 처음엔 다소지루한감이있다
이영화는   어쨌든 압도하지는  않는다 이영화는   한국에서 유독 흥행몰이라는데Reason  NC
과학적 지식을 필요로 하는 영화지만, 과하적 지식만을 바라는 영화는 아니여서 좋았습니다.과학적 학설이야 집에와 찾아보면 되니까요.인생의 철학도 같이 생각하는 영화여서 좋았습니다.우리나라 영화도 이런 영화를 만들수 있는 날이 빨리 오길 바래봅니다.
흥미있지만 과학적 근거는 부족.타임킬링으로 좋음
.... 그니까 저게 미래로가는 타임머신?
전 기대보다 별로예요~
혼자 생각이 많아지는 영화
창의적이고 영상도 훌륭하지만 과학으로 포장한 비과학적 영화
살아왔고 살고있고 살고싶은 곳
보고 나니 주변을 둘러보게 된다
그냥 저냥 그랬다.... SF라기엔 뭔가 모잘라
신기하고 감동적이였음
감독이 천재라는 생각밖에안드는 영화  3시간이 훅지나감
처음엔 좀 흥미롭다가 남주자장가말투덕분에 푹 잤다
굉장히 불교적인영화 다수행공부  즉..깨침과 연관되어있는 수준급이다미국에서 이런영화를제작하다니 상딩히 불교이론에 근접했다고 본다다소 많은이들이  이해하기 난해했을지 모르나불교가 종교보다는  과학적임을 안다면 이해하기 어렵진 않을듯하다
두번보기힘들겠어요~~
상대성이론에 대한 작은관심만 있다면 최고의 영화없다면 쓰레기같은 영화
마지막에딸이랑아빠만남처음부분서재에서책떨어지는거미래의아빠가떨어뜨린거임
영화보는 내내 언제 끝나나 엉덩이가 몇번이나 들석었던 영화네요ㅜㅜ 나만 그런가 했더니 옆에있는 분들도 마찬가지인거 같네요 내용이 이해하기 어렵네요. 그래픽도 화려하고 사운드도 웅장하지만 인위적인 감동을 만들어 내는것 같네요
너무어렵고 지루함니다
재밌는데... 연결아 매끄럽지 못함
9점 줄려고 했는데  우리나라만 허영심에 들어찼다고  그래서 성공하고 다른나라들은 다 망했다고 하는 논리에 의해서 10점준다. 그럼 왜  나오자마자 미국 박스오피스에서 2위했는지 설명좀
정말 마지막을 위해서 꼭 봐야해요
눈을 사로잡는 화면에 긴장감을 유지해 주는 음악.
감독의 상상력이 어떻게 저렇게 까지 미칠수 있을까...에 경이로웠다. 그치만 결말부분이 좀 아쉽고....지루한감이 있었다.
살짝 지루한감이 있지만 부성애는 뜨겁게 느껴졌다.
도무지 내머리론 이해불가
짱잼 꿀자밈ㄱㄷ잼잼잼
영화가잔잔항션서두재미있는영현입니다
어린이들과 같이 보기엔 좀 긴 영화~
세 시간을 몰입감있게 보게 만드는건 대단한 기술이고 이를 높이 평가하지만, 흥미있는 다큐멘터리를 보는 느낌이랄까. 학창시절 과학선생님을 통해 들었던 몇몇 가설을 영화화 한것이라고 느껴진다. 나에게 신선하다거나 임팩트있는 영화는 아니었다.
감독 상상력 최고~  허나 미래공상과학을 갑자기 사랑으로 연결.. ;;;;   좀 그부분이 아쉬웟음.
상상력이 더해진  재밌는 얘기지만 좀 끝이 어거지 같은 느낌이 들었네요.
재밋게 봣어요 유익한영화
스토리의.마무리가 왠지 억지스러운단점
스토리성이 굉장히 떨어져서 너무 지루했지만 내가 지금까지 본 영화 중에서 가장 완성이 잘 된 영화였다.
그냥 볼만 했다. 좀 해깔려서 다시 보고싶진 않다.
8.5점 정도가 가장 적당한데 0.5점단위가없구나. 인셉션이 훨씬재밌음 마지막은 인셉션이랑 비슷하기도하고
이해하기 힘들었어요.
좀지루하기도하고 재밌기도하고
앤딩 전개부분만 개연성이 약간 부족해 보이지만 전체적으로 제가 좋아하는 장르라서 재미있게 봤습니다.
인텔라 인기있는 영화라서 봣더니 내용은 길고 몬 내용인지 모르겟어요
학생이 보기에는 내용이  다소 이해하기 어려울 수도 있겠네요
대체로 만족하지만 이해하기 힘든부분이 많네요
재미 좋네. ㅇㅇ. 그래도 스포당하고 봐서 그런진 몰라도 3~4번볼 정도는 아닌 것 같다.
상대성 이론이나 5차원 초끈이론을 알면 더 재밌다
엄청난 반전 맷데이먼 악연아닌 악연으로 열연과 네티즌의 평점 개노잼이더만 ~
위대한 상상력, 인상깊게 보았습니다.
각자 개인 취향이라 남편은 좋아했는데..저는 좀 졸렸어요~
뭔내용인지 이해가 안된다
스릴 넘치는 영화는 아니지만 잔잔하게 8점 정도는 줄 수 있다고 봄.
사랑... 인류가 가진 마지막찬스... 평범하고 진부하지만 감독의 뚝심이 보이는... 멋진영화!
다 좋은데 앞부분 진부한 복선이랑...마법을 쓰더라도 그럴듯한 마법을 써야하는데 너무 개연성이 떨어짐
완전은 아니지만 그럭저럭 좋은영화였습니다~~
파트너로봇은 정말로 탐난다
와우모라밀을해야할지
현실성은 떨어지지만 아주 흥미로웠어요~
한번은 더봐야 알거 같은 ~
시간이 참 빨리 가는 영화 입니다. 몰입감이 좋아요.
환상이라는것이 꼳 현실로 올것같아요
도입부분이 너무 길어요... 미래로봇이라고 하기에는 너무 어울리지 않고...
영화가 끝난뒤 남은건 로봇밖에 없었다. 여운이 로봇밖에 없었다고
우주에 대한 인간의 무한한 호기심과 상상력에 열광하기엔, 내가 너무 현실에 찌들어 있나보다.. 적당히 흥미로웠지만 큰 감동은 없었다.
멋진 내용 끝이 애매 하긴 했지만 귿래도 멋짐
좋은 소재와 아이디어가 스토리에 망쳐진.. 인셉션에 비해 내구성이 비약하다. 감독은 실제로 과학관련 공부를 깊게 한 것 같지 않으나 그 속 판타지는 대단하다.
닼나라에서 벗어나지 못한 놀란. 그러나 비주얼만큼은 인정!
과학으로 시작해서 사랑으로 끝난다
후반부에 전율이 일었습니다
우주 여행 하다 온 느낌 몇몇 사람들이 이상하다고 하던데 생각보다 괜찮았음
나름 괜찮은 sf 영화인 것 같다
보고 나면 어지러워요. 초등저학년 아이들과 보기엔 무리
nice and fantastic
마지막이 좀 그렇지만  시간이 언제 갔는지 모를정도로 재밌게 봤습니다~
제 지식의 한계로 못 알아듣겠지만 상상력을 키워주네요 롸져뎃
상상만했던 우주와 블랙홀을 영화로나마 그 상상을, 현실과함께 표현해준 영화
개인적인 생각으론 기대했던것보단....흠
한번쯤 볼만한데 두번보기는 그렇다
어려워요. 지루하진 않고
어렵지만 재미있는 영화였습니다.
상상력이 뛰어난 휴머니즘 영화좀 지루한게 옥의ㅌㅣ
잼있음좀지루하긴해도
아는 만큼 보이는 걸작 하지만 알지못하는 사람에겐 한없이 이해불가능한 불친절한 영화
다들 아이맥스로 보라고 그래서 영상미만 있는줄 알았더니 스토리도 짱짱함 재밌게 봤어요
한번은  꼭 봐야할것 같은 영화 ..아이랑 재밌게 봤어요..^^
제법 잘 만들어졌네요. 재미나요^^
크리스토퍼 놀란 감독 시리즈를 다본 사람들이라면 꼭 봐야할 영화! 상상력에 혀를 내두룰 것이여영
오랜만에 좋은 영화 감상햇습니다 ㅋㅋ
놀란때문에봤지만..아 난해함..
셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
초반엔 좀 지루하게 느껴지고 갈수록 모립도가 커지네요!좀 어려운부분때문에 8점입니다!
1. 사랑2. 인간결론적으로 사랑은 인간보다 위대하며..인간은 3차원의 세계에서자신의 운명을 선택하며서로 사랑하면서 살아야겠다..
재미있긴한데 너무 어려워요..
쿠퍼가 블랙홀로 들어가 머피를 바라보는 장면까지는 현실감이 있었으나 후에 만남은 그렇지 못했음
말그대로인터스텔라감동적임
너무 기대한탓일까 추석때볼껄
물리학 의 이해를 돕는다
한번더 생각하고봐야되는 그런영화
크리스토퍼 놀란은 항상 나의 심장을 조여온다.  영화  전반에 걸쳐 긴장감을 유지하는 그의 솜씨는 감탄스럽다.  하지만  영화를 따라가기가 조금 힘든 것은 사실이다. 두 번은 봐야 이해가 갈 듯.
메시지가 너무 많다...좀 단출했으면..
상대성이론을 사용해 시간의 개념은 상대적이다를 시각화한 영화라 마음에 들었다. 다만 아쉬운 것은 과학적 사실을 이용한 영화임을 명시한 것처럼, 블랙홀 안에서 절대 일어날 수 없는 상황을 꼭 사용해야 했을까, 라는 의문이 생긴다.
글쎄요..저는 sf를 싫어해서 그런지는 몰라도 영화가 그렇게 재미있다고는 느끼지 못했습니다..그냥 아..? 하다가 끝난 영화같네요..
어렵네요...하지만 잘 만든 영화 같습니다
인간의 감정은 과학으로도 설명안되는멋진 힘 인것같네요
아빠가보고싶어지는영화
앞부분40분정도는 지루해서 자다가그 후부터는 우주배경으로 큰스크린으로 볼만했어요.근데우주.과학이론은 참 어렵더라구요
멋있었어요..근데 굳이 그렇게 길게 풀었을만한 내용이였나 싶어요
조금지루한부분도잇긴햇지만 좋앗음
재밌음 근데 어려웠음 이해하기
감동과 재미.둘다 있는 영화. ^^
상상력으로 창조해낸 미지의우주, 블랙홀. 스토리가 조금은 아쉽지만.
어려웠지만 재미잇고감동적이네요
완전강추 최고의영화임
한마디로 기가 막힌 영화! 화려한액션이나 통속적인 재미의 영화가 아닌 감독의 천재적 연출이 돋보이는 환상적인 영화입니다.
긴시간을 지루한줄모르고  잘보았읍니다
상상력 최고최고임!!!
정말 대단하고 멋진 싸이언티픽영화!! 근데 정신없음
기대만큼은 아니였다 하지만 눈은 즐거웠던 영화
재미써요 인터수텔라 짱짱
이영화 짱짱 좋다ㅠㅠㅠㅠ
정말재밌고 환상적인영화
떡밥다회수하고  복선이 끝까지이어지는 최고의명작
눈물 펑펑 쏟으면서 본 영화!! ㅠㅠ 재밌었어요
정말 희안한 영화임. 엄청긴데 긴거같지않고. 안끝나면 안되나 싶고.
경이롭고 아름다운 그리고 두렵기도한 우주를 잘표현 했지만스토리는 허술
잘 만들어진건 알겠는데 중간중간 지루한 건 어쩔 수 없는 듯
평행이론과 5차원 잘 모르면영화 이해하기 힘듬
기대를 많이해서 그런지 쏘쏘
시간은 빨리가는것 같은데 별로 감동은 없네요 영상미때문에 7점드립니다
너무기대해서 그런지...난그냥 그랬음 또한 상영시간이 너무길어서 화장실왔다갔다 하는 양반들덕에 몰입도가 떨어졌음..
이런영화 돈주고봐도 안아깝다 재밌엇다
역시나 믿고보는 크리스토퍼놀란
상대성 이론을 이렇게 표현할 수가 있다니~~
첨에 아지루하다 햇는데 다보고나서 지림
확실히 이전과는 다른 영화네요 상상을 그림으로 만들어내는 감독의 천재적 능력이 보입니다 다만 스토리가 그 부분을 충분히 받쳐주지 못한것 같네요 우와 신기하다.하고나니 좀 아쉬운 기분이 들었어요
재밌습니다잘봤어요ㅋ
제 머리가 나쁜건지 한번 보고는이해 안되네요 ㅠㅠ재미있었습니다^^*
정말 저럴까하는 생각에 살짝 거부감 들었어요.상상력에는 박수를 보냅니다.
글쎄요.. 미리 예습하고 봐야할거 같아요ㅋㅋ~~ 나만 그런가ㅋㅋ?
시간이 길게 느껴지지 않았다
처음부터 끝까지 몰입해서 볼 수 밖에 없는 영화. 보는 내내 계속 궁금하고 신기하고 특별했네요. 흥미있을 뿐 아니라, 메시지가 있는 작품이라 오랫동안 기억에 남을 거에요. 좋은 영화에요.
좋아요. 재미있었구요, 영화 감상 얘기하다가 다르게 해석한 부분이 있어서 다시 한번 보고싶어요. 이번엔 아이맥스로ㅎㅎㅎ
역시 놀란은 놀란....
굿입니다. 역시 최고입니다.
인터스텔라 영화는 중력을 시간과연결시키는 과학적 사고를 접목시켜 초비약적 논리로 접근시켜 긴장감과 재미를 높인 좋은 영화였습니다.
우주로 향하는 인류의 꿈을 새로 꾸게 만드는 작품
그래  문과생은 옥수수나 심어야지 뭐
뻔하지 않은 스토리에 과학적인 접근, 볼거리가 많은 영화입니다~
구성이나 결말이 잘된 영화
말이 필요 없습니다.  명작 입니다.
꿈과 희망이 가득한....
영화 초반에서 시작한 긴장감을 끝까지 팽팽하게 끌고가는  영화. 드라마적은 요소, SF적인 부분까지 모두 충적시키는 스토리인데..마지막에 약간..갑자기 급결말..아쉬운것만 빼면 완벽하다
꼭 보세요~ 미리 공부하시구요^^
상상력은 충분히 자극..그런데 기대가 너무 컷나? 의외로 스케일은 실망스러움..
충분히 훌륭하다 하지만 나에게는 인셉션보다는 못했다
기대보단 별로인듯합니다
괜찮긴 한데 마지막에 아쉬움이 약간 있네요
압도적인 스케일과 배우들의 열연!!
인터스텔라는 내가 우주를탐험하는 느낌과 많은생각(환경문제,가족애,우주에신비로움등)을하게하는영화인거같다  단순 재미를찾아 이영화를 본다면 지루하다거나 실망할수도있을것같다...재미는 인셉션이 훨씬 재미있었지만 인셉션을 몇번 본것처럼 이영화도 다시보고싶다
긴시간  몰입하면서 볼만함
정말 박진감 넘쳤습니다!!! 좀 길었긴 했지만 정말 멋있었습니다..!
어려웠지만조아용또다시봐야이해될거같네요ㅋㅋ
시나리오아이디는 좋았으나.. 극의 진행을이끌기위해 천재과학자들이라면 하지않을 실수를 억지로 끼워넣건ㅋ하게하는건..  억지스러워서 마이너스였던...ㅜㅜ
재미있었어요너무 어려워서 이해가 안가는 내용도 있었는데딱 크리스토퍼 놀란 감독 영화라는 느낌이 오네요
이야기만 하고 정말로 과학적이지 못하고 잠만 오는그런영화    대부분 잠만자더이다 영화관에서
시커먼 황사가 밀려올때 너무나 암울한 현실에 답답함을 느꼈고,블랙홀로빠지는 장면에서는 더더욱 머리가 아팠다. 마지막에 아빠와 늙은 딸이 작별인사를 할때는 가슴이 찡해눈물이났다는~~~~
재미있엏어요.추천해주고 싶은 영화입ㄴ다.
완전 잼나요 강추추추추
TOP10 영화 작품 죽기전에 다시 볼 영화
대단하다. 3시간 내내 몰입해서 봤다. 게다가 한스 짐머의 웅장하고 경이로운 사운드가 영화를 더욱 풍요롭게 해 주었다.
인생영화 등극이욛ㄷㄷ
3시간이 짧게 느껴질 정도로 영화에 몰입했다.소장해서 두고두고 보고싶은 영화
과학적인 상식이 없이는 이해가 어려운 영화로애들을 데리고 갔는데 힘들었습니다.
소중한 것에대해 생각하게 하는 영화입니다~~^^
정말 어려운 영화네요 끝 부분은 황당 했어요 평점이 조금은 부풀어진 부분도 없지 않아 있는것 같아요 인셉션괴 비슷한 느낌이지만 뭔가 부족한 느낌? 인간와 우리가 살고 있는 지구에 대해 다시 한번 생각할수 있어서 좋았네요
남자가 보기 좋은 영화
3시간이 지루하지않았어요 재밌었음
너무지루한 영화였어요
현실 감각과 흥미가 좀 떨어지는 느낌...그러나 아무리 아들은 재미있게 관람
SF도 아니고,심리나 호러영화도 아니고,가족애도아니고,어느장르라고 얘기하기 애매한영화 그런영화였습니다.어느정도 어떤영화인지 알고갔는데,시간이 조금 아까운영화였습니다.
지금카지본영화중잴잼잇엇다
화려함은좋았지만너무길다
우리나라 정서에 잘맞음
재 미있게 봤네요  여운은 남지만
역시기대작.세시간이언제지나가는지모르게보앗슴
역시 놀란 \\(^o^)/ o(^-^)o
길어서 지루할줄아랏는데 갠찮앗어요
볼만하네요~^^조금 어려워요 내용이~
신기하기는 하지만 중간에넘 지루하다..넘긴듯함..
마지막  부분은 괜찮은데 중반 지루해서 잠이 많이 옴
너무 많은것을 기대했고  너무 많은것이 담겨있다고 생각했다   요지는 수용할 수 있는 나의 그릇이 너무 작다는 것이었다
어려운 과학을 화면과 스토리를 통해 전달한 드라마
설정과 기본 스토리가 많은 흥미를 끌고 인간과 삶을 고찰할 수 있지만 좀더 쫄깃하게 편집했더라면하는 아쉬움이..
왤케 인기가 많앗던건지;
내용은 참신했지만 스케일이 좀작음
최고의 영화로 기억될  수준높은 영화
굉장한 몰입도를 가지게 하는 영화로 재미보단 몰입을 할 수 있게 만드는 힘이 느껴진다.
너무 기대를 해서 그런지 약간 내용이 허술한감이있어요
시공간을 초월한 인류의 사랑(중력=끌어당기는 힘)의 이야기
가족애를 바탕으로 시공간을 초월한 사랑이야기입니다..하지만 약간 비현실적으로 느껴졌으며지루한 감이  있엇다..
재밌어요 전반부는 좀 지루하다고 생각했는데 후반부 보고나니까 다시 한번더 보고싶어지네요 일반상영관에서 봤는데 3d로 봤으면 더 재밌었을듯
재미있었음. 초2 딸아이가 있는 아빠인데 펑펑 눈물이 났던 장면도 3군데,,, 굿
울아들 보여준 영화긴 영화였지만 지루하지않고 잼나게 본 영화..참고로 울아이는 중1임다
너무 기대를해서 그런지.. 솔직히 내용이 좀 어려워서 잘 모르겠어요. 그래도 아..그래도 놀란은 놀란이구나라고 느끼긴했어요 ㅎㅎ
졸슬... 엉엉움 STAY
영화를 늦게 본게 후회가 됩니다. 스포를 당하고 봤거든요ㅡㅡ 차분히 몰입하다보면 영화내용은 다 이해가 됩니다. 다만 올해 나온 다큐멘터리 코스모스를 보신 분이라면 영상미에 대해서는 별 놀라지 않을겁니다. 코스모스가 우주를 더 사실적으로 묘사했거든요
입소문이 영화를 망친다...
초반엔 그냥 흔한영화인데 초반지나면어마어마해요
아빠와 딸의 교감만으로도 의미있는 영화
괜찮은 결말인데 과정이 뻔했다
넋을잃고봄..우주선나오는 영화를 보며 손에 땀이나긴 처음; 놀란의 천재성과 한스짐머의 음악은 사람 애간장을 태움 ㅜㅜ 후미..영화는 끝났는데..잠시 아무도 일어나지 못했음 ㅡ,.ㅡ
상상력의 절정을 경험했습니다
뭐 나쁘지 않네. 보고 후회는 안할영화
다좋아이거야...근데내머리론 너무어렵다는거양 ㅠㅠ
기대없이 본 영화라 그런지 좋았던거 같아요. 다만 긴 시간의 영화를 나중에 알게되어서,,, 중간중간 지루한것이 아쉽네요. 스토리도 전반적으로 재미있고 영상도 볼만했어요.
영화내용을 이해하기가 넘어렵다
가장 공허한 공간에 인간애를 경이롭게 집어 넣은 놀란의 능력
좀어렵ㄱㄴ한데 잼슴~~
지루한부분도 왜저렇게 만들었지?하면서 이해 안되는 부분도 있다 하지만 이모든걸 ''뭐 그럴수도있지''라고 만드는 그런영화 참 괜찮은 영화다
블랙홀 부분은 좀 말이 안되지만 나름 상상력을 동원한 비주얼은 꽤 괜찮았음,,, 가족드라마라고 미리 말해줬했으면 좋았을것을 낚인듯한 느낌..
그냥 그래요어려운영화..
전반부와 후반부가 아쉽다
블랙홀 속으로 들어간 이후 전개는 너무 억지였다
러닝타임이 너무길어 지루한감이 있네요
7점이 제일 적당할것같은 영화였어요 ㅎ
그냥 뭐 그럭저럭 볼만했다...
스케일은 대단하지만 스토리는 영 심심하네요그래도 볼만한 가치는 있음
중간에지루한부분이있어. 잠들어버렸지만. .나쁘지않은영화. .근데이케인기있는영화인건가. .
3시간 할필요 없이 2시간이면 충분한거 같은데..
나름 재미있게 봤다. 과학적 근거가 많이 부족하지만 영화니 그 정도는 대충 접어줄만하다고 생각한다. 스토리도 일관되고 영상미도 있다. 그러나 전율을 느낀다느니, 울었다는 사람은 솔직히 이해가 안간다. 그냥 볼만한 정도일 뿐 그 정도까지는 아니다.
한시간은 지루....나머지 두시간은 집중했네요 시간이 너무 길어서허리아파죽는줄...
뭔가우주에 생명체에대해파헤치다 갑자기산으로감..시간은빨리감
놀란 영화는 갈수록 엇비슷해지는거 같네요. 그게 딱히 나쁘다는 소리는 아니고.. IMAX에서 봤는데 이상하게 Gravity가 IMAX효과를 더 잘 살린거 같다는 생각이 드네요. 다시 Gravity를 IMAX에서 봐야 비교가 될거 같지만..
좀길게느껴졌고 화려함보다는 신선한 영화여서 그나마 집중해서봤네요
나의 스타일은 아니지만 나쁘지 않음
보다보니 인셉션 생각남
좋아하는 소재~!!!
이해하기가힘들다???
한번쯤볼만한영화입니다
우주의 신비를  새삼 느끼게 하는 영화 재미가 있더요
화면에 보여지는 것들이 미래다 생각하고 봤는데 좀 어렵더라구요. 가족이 같이 보긴 했지만 11살 작은아이는 좀 지루했을수도 있었을것 같구요.웃을만한 장면이 아예없어서 좀 실망스러웠습니다
나에게 ''2001: 스페이스 오디세이''가 난이도 최상위 문제라면 인터스텔라는 해답지같은 느낌이었다. 스페이스 오디세이를 먼저 보고 인터스텔라를 봐서 그럴지도 모르지만, 거품이 꼈다고 생각한다. 감동을 느끼게 해준건 오히려 가족애에 관한 요소.
걍그랫지커너정춎초ㅇㅇㅇㅇ
공부를 하고봐라 그들은우리였다 관람객몇명이나 이해를 할까? 딱 7점짜리영화다
우주의 신비와 미래의 사회에 어떻게 발전할 지에 대해 생각하게 하는 작품이었습니다. 짱짱!!
시간을 지배하는것은 중력!중력을 지배하는것은 바로 사랑이다
괜히 사람들이 많이보는게아니었어  진짜 재미있어요 잔잔한감동ㅋㅋㅋ
솔직히 지루해서 시간많이본듯...영상미 예뻤지만 나중에 감동부분을 제외하고 너무 지루하다...
영화스케일도크고 좋았는데 다른차원의세계에서의 장면들은 너무 cg도티나고 스토리도 끝으로갈수록 너무 산으로가는느낌
솔직히 3시간 중에 반은 지루하죠 ... 근데 마지막의연관성.. 정말 대단합니다.
세시간가는지도모르고 눈을못때고봣어요 ㅎ 진짜짱
처음엔 지루한거같앗는데 후반으로 갈수록 감동적인 영화
좋은영화임에 틀림없는데~~ 저는 너무 졸았어요~ ㅠㅠ  너무 피곤햇엇나봐요~~ ㅋㅋ
재미있었다재미있었다
누나야 앤 누부야 ~~ 앤~~~
necessary!!
SF영화에서 스토리까지 기대할 수 있다.
시각화된 4차원과 5차원..  하지만 3차원이 현실이라는 한계..
너무 정적이 강하다... 정적에 못이겨 잠이온다... 뒷사람 팝콘씹는소리가 너무 강하게 들린다...
영화가 시공을 초월하는 사랑, INTERSTELLA를 정말 잘 표현했다는 점은 크게 칭찬할만 하지만, .... 인간적으로 놀란감독인데 과학에 대한 부분이 너무.. 미흡했다.. 가장 대표적으로 지구중력 120%인 곳에서 우주선 하나로 탈출하는 장면..
영화가 끝난후에도 자리에서 일어나기.힘든 영화..
우와우와우이말밖엔없다
좋은영화지만  10점짜리는 아니다
지루한듯  하면서도 재밌었네요시간이 길다고 생각되진 않았어요..
긴 시간 상영에도 지루하지 않게 끝까지 재미있게 관람하였네요.마지막 블랙홀에 들어간부분이 조금은 아쉬웠지만,전체적인 내용이 스릴있고 재미 있었습니다.
경이롭다. 하지만 피곤하다.
허니버터칩같은 영화 맛있지만 이렇게 이슈화될 정도는 아니다.. 그래도 겨울왕국보단 낫네ㅋ 주관적이지만 인셉션이 훨씬 재밌고 신선함 그래비티가 영상미 좋음.. 그래도 이 영화도 재밌었으나 드라마적인 요소가 너무 강했다
덕분에 블랙홀 안을 잘구경했습니다.  근데 암것도 없고 딘시 돌아왔잖아...
나중에 아마 8점대 후반으로 떨어질듯1. 환상적이고 진짜 표현을 잘했다고생각 엄청난 상상력임2. 보편적으로는 다소 어렵고(개인적으론 인셉션이 이해하기 더쉬운듯) 그땜에 8점대라생각3. 초중반 우와+흑흑 후반 으억 뭐지 이 판타지급스캐일은?
주변사람들이 이건꼭봐야한다며 보라고보라고 성화여서 봤더니.. 나름짜임새 있긴하데 졸리고 지루하고 그랬어요.잘만들었는데 너무길고 그다지 흥미소스가 없었어요.다른거 볼껄ㅜ
뭔가 바쁘고 빈 틈 없이 채워진 우주... 콘택트, 스페이스오디세이는 물론 그래비티에도 많이 못미치는 느낌.. 크리스토퍼놀란은 영화의 대가라기 보다 아직은 범죄스릴러에 최적화된 전문감독인듯... 다만 블랙홀을 시각적으로 경험할 수 있다는 장점
상상력 대단하다 하지만 중간에 조금 지루함 두번봤는데 조는 부분이 있었음
볼만운햤으나내용이약간어려워서중간에이해가안돼는내용도조금있었음
꼬리뼈가 좀 뻐근했지만 재밌네요
재미는있는데 인셉션이 더재미있음..
아쉽다 수작은 분명하나 명작은 생각해봐야할 문제 유독한국에서 흥행몰이를 하는것은 흥미롭다  각본의 힘이 강했다 놀란의 연출력이  다른작품보다 덜 묻어나오는 아쉬우작품
잼있다 근데 중반에 좀 지루했다
놀란 좋다 근데 기대를 너무 많이햇다 그래서 2점 뺏다
마지막5차원 얘기만 빼곤 괜찬았음..
어렵다 내가 무지 하니 그러겠지?
깊이가 있으나 내용이 좀 산만하네요
내겐 너무나 어려운 영화
재밌었지만 내용이 난해해서 머리가 아팠어요
감독동생 혹은 감독의 상상력이매우좋았다  사실  과학적인 내용은 따라가기가 벅차서 이해안되는 부분도많았지만 배우들의 연기 구성 줄거리 연출모두 9점 넘을만큼 뛰어났다ㅎㅎ
놀란감독의 영화 처음 봐쓴데 정말 대박이었습니다!
최고 그 자체다 꼭 보길 바랍니다
새로운장르의 탄생을 알린다고나할까?
계속되는반전과 스토리진행이 재미있습니다
영화 상영 시간이 긴 편인데 지루하지 않았고 몰입감 있어서 시간 가는 줄 몰랐으나 감동이 조금 부족함...
조금은 지루하지만  그런대로  재밌게불수있는영화
재밋게는봣는데 내용 이해하기가 어려웟다..나만그런가ㅜㅜ..어쨋는 재밋게는봤으니 7점줄께요^-^!
좋았어요.그래픽 등 화면구성 좀.
놀란이기 때문에 있어서는 안 될 루즈함. 개인적으론 인셉션의 놀란보단 프레스티지, 메멘토의 놀란이 그리워진다.
보고나니 하루가 다 가있었음메... 근데 호불호가 있을수있는영화긴한데 신기방기 볼만함
미스터리 스릴러에 적합한 소재로아름다운 가족 드라마를 만들어냈군
소재도 스토리도 재밌긴 한데 약간 지루함
영화보는도중에 배가아픔
인간의 상상력은 무한이구나를 깨닫는..그러나 제겐 너무 어려웟어요ㅠ
배보다 배꼽이 더 큰 영화.과학이론 공식을 홍보하고 영화자체는 아무런 말도 없음.영화를 조금만 생각 더해보면 줄거리가 너무 허술함. 다큐멘터리였다면 차라리 나았을 영화.
긴 러닝타임이 길지 않게 느껴질만큼 몰입도 있고 재밌었다. 내가 이해를 못해서 그런지 인셉션 보다 더 어려운것 같다. 중력, 공간, 시간, 사랑... 놀런의 상상력은 놀랍다.
10점을 줘도 될 영화인건 분명하지만 뭔가 별 1개의 아쉬움은 남는다
뭐하나 아쉬운점없이 완벽한영화다 오랜만에 제대로된영화봤당
진짜 꿀잼.... 안보신분 꼭보셔요
감동적이긴 했음...
진짜 10점 이상의 영화다 인셉션보다 더 뛰어난 영화를 만든 놀란 감독이 ''놀라''울 뿐이다  앞으로 살면서 이 영화보다 뛰어난 영화를 아니 이 정도의 영화를 볼 수 있을지 모르겠다
크리스토퍼 놀란... 그는 신의 경지에서 영화를 창조해낸다!!
웜홀, 블랙홀을 구현해낸 상상력에는 박수를 보낸다. 닼나를 생각하면 그저 아쉽다.
새로운 소재, 멋진CG, 배우들의 연기력 여러가지가 어우러져 멋진영화를 만들었군요. 관람내내 움직일수 없는 스펙타클 좋습니다
과학적의 옷을 입은 픽션이라 몰입감은 좀 떨어지지만 그래도 한번쯤은 볼만한 영화라고 생각함....
일반인들에게 매우 생소한 주제를  효과적으로 잘 풀어낸 것은 좋습니다만  진부하고 작위적인  주제전개라고 생각됩니다. 소재를 잘 살리기 위해서 어쩔 수 없는 선택이라고 생각하지만 등장인물들의 고민이라던가 방황이 저에게는 그리 공감가는 방식이 아니였습니
우주얘기 이해만 좀  ㅁ니아ㅓ리넝ㄹ
재밋게보다가 갈수록 막장볼만함
3시간은 너무 기네요 지칩니다
과학적 내러티브는 별로이고 아빠와 딸의 관계 그리고 공상적 연관으로 한몫 본다 진부함을 벗어나지 못한 할리우드 영화 놀란은 여기까지인가
잼있는데 마지막내용전개가너무빨름ㅜ
기대를 너무 많이한 탓인지 조금은 지루한 듯 심심한듯 했다. 하지만 뻔하진 않아서 볼만했던 영화
지루함이있었지만 블랙홀의 안타까움이 가슴을울리네요
결말만 빼면 퍼펙트였다
이해 못하면 7점짜리 이해못한사람 많던데 평점에는 다이해한사람들 뿐이네 아는척 하는건가
SF와 과학이론을 조금 아는 사람에게는 생각보다 단순한 내용. 디즈니 가족영화에 물리이론을 덧붙여 치밀하게 만든 영화. 너무 치밀하게 만들어 스토리를 빠르게 캐치하는 사람에게는 감동을 주지 못할 영화.
영화 부제를 인터스텔라 라고 해놨으면 이해가 쉬웠을것이다.주인공도 그대로이고 원제가 콘텍트2구만...나는 영화를  재미있게 보고서도 좋은평은하지않는다.  왜냐하면 난 정말 지독한 비관론자이기 때문이다. 정말 그렇다.
보고난후 한참을 찐한 감동에 젖어...
내 인생의 최고의 영화 .
헤어나오질 못하겠다....
10점까진아닌것같아서
앞부분에서 재밌네, 이런 느낌 근데 뒤로 가니까 와 대박 소름 감독이 누구였지? 존경스럽다
놀란의 연출역은 정말 대단함.  경이롭고 존경심 마저 든다.
영화관을 나오고 나서도 여운이 상당히 오래가는 영화. 하루종일 영화에 잠겨 살아야 했다...
명작이다 이건,,3시간이 금방지나감
최고!! 진짜 최고 최고의 영화
내 인생 최고의 영화....
신비롭다 감동적이다 ㅠ
아 진짜 놀란 감독은 어떤분야의 천재보다 더 위에있다.말이 안되는 이야기들을 말이 되게끔 이해시키는데 굉장한 재능을 가진것 같다.. 내 인생 최고의영화가 바뀌었다..
굿 근데 초반 1시간정도 너무 지루함
우주라는 소재로 만든영화라 일단 흥미가 있어 예매를 했는데 영화속에서 빠졌다가 나온 느낌이 들정도로 재미있게 본거같다.
솔직하게... 평이 너무 좋아서 기대가 컸음.
적당한 감동과  재미~0
놀란 감독의 영화는 언제나 관객으로 하여금 상상 이상의 스크린을 경험할 수 있다는 것이 참 고맙게 느껴집니다. 영화 한 편을 위해서 핵심적인 학문 분야까지 섭렵하는 데 또 다른 말이 무슨 필요가 있을까 하네요. 서너번 이상 봐야 이해가 될 듯 싶네요~
다른영화들보다  눈에띠게  화려한건아니지만  괜찬게  나온영화입니다  돈안깝게  볼수있을거같아요
오랫만에 집중해서 재미나게 관람하고왔네요
경이로움과 연출의 탄탄함에 감동이 매우 강했지만, 초반부 구성이 조금 아쉬운 영화
5차원을 마술, 판타지로 이해하면 재미없어지겠지.. 그들에게 막판의 복잡함을 이해시키지 못한 게 단점이라면 단점.
감사했다 내 생애 이런 영화를 볼 줄이야!정말 최고다 놀란 작품은 항상 보고나면 온몸에 힘이 빠진다 다시 보고 싶다 몇번이고 다시!
딸이 늙은교수 죽고 아빠한테 인간들을 배신했다고 영상남길때 소름돋네;;
캬 올만에 최고의 영화를 봤다 역시 소재가 좋아야 좋은 이야기가 나오네ㅋㅋ
진짜 거의3시간짜리 영화를 1초도빠짐없이 집중한 영화는 이게 처음이다
놀란감독에게 한계란있는건가?이번에는 사랑은 어떤사황에서도 모든 걸  초월한다니
뭔가 경이로웠던 체험 그리고 도킹 할때의 전율과 긴장감
뭐 긴말필요없고 그냥 보면됨..
정말 과학과 영화의 환상적인 조화다. 놀란 감독이 정말 존경스럽게 느껴질 정도이다.
이 영화보고 물리공부한걸  뿌듯하게 느꼈다
꼭 보세요. 이런 영화를 보는게 행복인듯 합니다.
존나 재밋게 봣음 영화관에서 봐야함
다소 지루한 감이 있으나 흥미요소 측면에서 만족할 만함.
역시 놀란이네요 정말 최고입니다
SF 속의 부성애. 최고.
영화관에서 한영화를 두번보게한 최초의 영화
진짜최고였어요!ㅜ최고!
긴 상영시간에도 지루한줄 모르고 봤던 영화, 꼭 커다란 화면으로 보시길 추천해요
영화내내 입벌리고 감탄했다 아직도 헤어나올수 없다
별이 열개뿐이라는게 안타깝다...
인생 최고의 영화다 2번봤지만 경의롭다. 1번 더 봐야겠다.
말이 필요없는 명작중의 명작이었다 인터스텔라최고
시간이 어찌가는지 몰랐어요~ 꽉찬 구성!!  아주~잘밨습니다!!
이영화는 그어떤말로 극찬을 해도 부족하다 내평생 최고의영화로 기억합니다 아직ㄱ까지 전율이 온몸에
재밌는데  쫌 어려유ㅓ요
솔직히 이야기의 참신함만으로 영화를 평하는 것 자체는 오류가 있다. 내가 너무 재미없게 본 영화들 중에서도 소재와 전개가 참신한 영화는 얼마든지 있었기에. 하지만 참신함이라는 재료를 연출과 전개로 관객에게 충분히 표현하고자하는 걸 확실히 알려준다.
169분은 역시 길다...영상연출력이 대단하고 스토리도 사소한것 하나하나가 이어져있지만 169분은 길다...내가 이해하는 이 영화는 인간의 개인적인 욕망과 사랑의 힘은 초월적이다.2가지뿐..
공대 교수님들이 재미있다 하네요 ㅎㅎ 전공대생이라 재미 있게 보았습니다. 심리학과 여친은 자더라구요
나는 간단한 이론은 이해하고 봤는데..여운이 깊게남고 교훈을 주는영화였고..그냥.. 봐야해요 아이맥스로봤는데 신선한 충격을줘서 아직도 못헤어나오늠중이에요 ㅜ 근데 전주아이맥스만그런가 화질은 좀 구리던데..그래서 아이맥스말고 그냥 한번더보려구요 굳굳
인생영화. 죽기 전에 이런 영화를 다시 볼 수 있을까
새로운 영화인듯..런닝타임이 긴데도 불구하고 지루하지 않았네요.한번은꼭 볼만한 영화.전 개인적으로 좋았네요.
이야...소름... 명작이다
장난 안치고 소름 10번 이상 돋았다
이런영화를 만들고 보게해주신 놀란감독에게박수를
지루하다고들 하지만 지루할 여지가 없는 영화.. 인상적이다.
진심 이해하고 못하고를 떠나서 경이롭고 흥미로운 영화이긴함.그런데 지루하지 않았다고 하면 거짓말 관심 없는 소재여선지는 모르겠지만 감성적으로 보고 내 주관적으로 봤을땐 답답했던 영화
말이필요없어. 이건 꼭봐야돼.
감독의 상상력과 연출 그리고 배우 연기력 등등등 뭐하나 흠잡고 싶은게 없다 (9.2)
정말 과학적으로 다가가고 내가 지금까지 본 영화중 가장 과학적이였어서 흥미로웠던 영화그리고 크리스토퍼 놀란의 상상력에 놀랐다
훌륭하다 훌륭하다. 진짜 훌륭하다. 인류가 만든 모든 SF영화는 인터스텔라의 예고편 수준도 안된다. 옆에서 하품 하는 60대 아저씨가 정말 원망스러웠다. 어려운 영화라고하지만 일반적인 상식 수준이라면 감격할 것이다
관심있는 분야이고 더구나 놀란감독 작품으로 큰 기대를 안고 보았슴.3시간 가까이의 긴 시간을 재미있게 보았슴.딱히 뭐라하긴 어렵지만 뭔가 좀 아쉬움이-여운이라고 하긴 좀 애매한 그 중간의 어떤 지점-남음.한번더  봐야 그 아쉬움이 뭔지 알것같음.
지적 허영심에 과대포장된 영화
진짜 재밌었다 시간이가는 줄몰랐어요 진짜 Sf영화중엔 이게최고인것같아요 끝나고도 진짜멍때렸어요
가족을 생각하게 하는 영화이다.
우주여행을 하는듯한 기분이었고 스토리도 흥미로웠다 모든게 연결된다는게 소름 이런 반전영화는 잘 안봐서 그럴지도 모르겠다.
인생영화다 꼭 보세요!!!
영화 후반부에 소름이 계속 돋았다. 한번 더 봤는데도 소름이 또 돋았다. 우주가 아무리 넓다해도 결국 인간의 능력이 더 큰듯. 우리에겐 상상력과 마음이 있으니깐
내가 이걸 왜 이제야 봤을까 생각하게 해 준 영화
경이롭고, 또 경이롭다.
태어나서 영화를 수십편을?봤지만 팝콘 먹는 소리가 그렇게 방해될줄 처음 알았다. 팝콘  사지말고 기침도 참고 숨도 조심해서 쉬어라. 방해된다.
짱.579356899
한마디로 대박 더이상의 표현은 무의미하다
일산아이맥스로보고왔어요. ...한줄평으로 담을수없는단순한감동그너머뭔가가있습니다..보시면알꺼에요.
이거보고 우주가는 꿈꿨다
감독이 이 영화를 위해 대학교에서 상대성 이론을 공부한 뒤 시나리오를 완성시켰다는데 정말 감독의 노력이 느껴지는 영화였다.
내가 수정란이었던 이후로 영화평점을 남겨보기는 처음이다 만원만 지불하고 영화를 볼수있었다는 사실에 신께 감사했다
진짜씹꿀이다무조건봐라!!!
하도 말이 많아서 사실 별 기대 않고 봤는데... 참신하고 괜찮던데...
난생첨으로 평점줘본다 진짜 보고나서 가슴이벌렁거린다. 꼭 봐라 영화관가서 보면 더쩖
와.... 와.... 와.... 진짜 ㅋ
정말로 재미있었습니다
영화 마니아인데 내 여태껏 최고였던 영화.진짜 그정도였다.
그저 최고다... 앞에서 다 극찬을 해주었고 하나 빠짐없이 동의한다...
내용이조금어렵긴했으나 짱짱
내용이 좀 어려웠지만 재밌게 봤네요
진짜내인생보다명작인듯진짜대단하다어떠한말로도표현할수없다
순탄치 않은 인류의 땅에서 포기하지 않는 강한 드라마의 탄생
감동 ... 와 그냥 말로 형용할 수없는 감동 영화끝나고 나오는데 다시 보고싶더라
와...어떻게 적어야되는지 모르겟다
이영화를얼굴로평가하자면아마원빈?
우주의 놀라운을 가져다주고 인간의 개척정신을...
낮은 평점 준사람은 최소 감정이 없거나  생각이 없으신 분들 ㅎㅎ
그냥 입벌리고 보다가 입술 빠짞빠짞 마르게되고 감탄나오고 내가 이런영화를 극장에서보고있다는 것에대해 감격스러워서 눈물이나는 영화
후기를 보고  인터스텔라를 봤다. 어는 순간부터 내 눈은 한자리에만 고정되어 있었고, 팝콘을 먹는 손은 공중에 멈춰진 상태로 있었다. 영화가 끝나고 몇분동안 움직이지 않았다.이런 영화가 다시 나오긴 힘들겠다는 생각이 들었다.한마디로 훌륭하다.
꿀잼입니다~~정말 재밌어요..경이롭기도 하고요,!
올 한해 최고의 영화였다
말이 필요없다, 3시간이면 지루할만도 한데 스토리자체가 그런 생각을 그대로 잊게 만든다
그냥경이롭다....안보면후회한다
..할말이없게만드는최고다그냥
와 이번연도 내가본 영화 중에 최고였다 진짜 이거 안보면 후회 한다
보면 알게된다 왜 10점인지
머리가좋아봤자 풀수없는 문제놀란감독도 자신의 상상력을 풀수있을까
8천원으로 물리1 다배운 기분 중력렌즈,아이슈타인의상대성이론등등 물리1에 나오는 개념들이 나와 물리를배우는 자연계학생들은 필수로 봐야되지 않을까?
우주의 경이로움과 가족의 소중함을  다시금 느낄 수 있게 해준다.
정말 대단한 영화인 것 같다. 상상속에서만 가능했던 우주의 모습을  만들어낸 감독에게 찬사를 보낸다. 내 인생 최고의 영화다.
인터스텔라를 보고 난 후의 감정을 어떠한 말로 표현하려 해도 표현할 수 없었다...
영화보면서 입을 다물수가없는 경이로움 그자체...
전 정말 재밌게봤고 두번본다해도 지루하지않게볼수있을 만큼 정말 잘 만든 영화에요!!
우주의 경이로움과 눈물 나는 부성애
정말 좋은 영화라고 생각한다.
169분이 진짜 빨리지나갔다 내용도 감동적이고 스토리도 좋고! 안자고올줄은 몰랐다
영화를..본게 아닌것같다 완벽하다는 말로는 부족하다
주님 이런 영화가 존재하게 해주셔서 감사합니다
별의 목소리. 건버스터. 콘택트. 뭐 비슷하던데 사실적인 표현과 압도적 영상미가 재미를 보장하는건 아니라는점...보기전엔 몰랏는데 호불호 갈릴만했음
재밌음!+×÷##=/^^*★
처음에는 이게모야하면 졸다가 점점 빠져들게하는 반전이있습니다~~
3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다. 상대성 이론을 약간이라도 이해하고 본다면 감동은 배가 된다. 최고임!
비슷한 소재를 다룬영화들이있었지만 창의적으로 표현을잘했고 부성애와같은  인간적인측면도 잘드러냈지만 내용이 이해하기가어려웠음
좋아요 재밋네요 하나도 안지루하고  잘봣습니다
 초딩6짜리 딸애가 넘 잼있게 봤다능.. 나도 넘 감동적이라능.ㅋ
생각보다 스릴과 재미가있네요ㅎㅎ
사회적 동물인 인간에게 서로  같은 인간만이 인간의 희망이고 구원이고 의미이고 모든 것임을 깨닫게 해주는 영화.
이해하기 힘들지만 뛰어난 영상미와 스토리가 압권이었던 영화!
지나친 가족애 강조로 부담잇어서 별 하나 뺌
두번봤는데 이해되고~ 역시나 감동적이네요!!!^^
졸잼꿀잼재미있음 이해가능
구웃구웃구웃구웃4ㅜ
경이롭고 놀라움의 연속이었습니다.
두번봐도 지루하지않고 재밌는 영화.
인간의 가능성. 그 무한함에 감동. 크리스토퍼 놀런 감독은 외계인이아닐까..나머지 0.5점은 시간의흐름에대한전개에대한 아쉬움.
할리우드 문법에 충실?그러나 차원의 벽에 관한 영상표현은 훌륭했음
내요믄 좀 어려운 편이라서 공감하지 못하는 사람들도 많은거 같은데요 전 공학전공이라서 그런지 정말 신세계 였어요 3d로 다시보고 싶을 정도네요
설득력이 떨어지는 부분이 있지만 뒤로 갈수록 재미가 있습니다 연기나 기술적인 부분 모두 만족^^
조금 어렵기도 햇는데 상대성이론을 좀 알고보면 재밋을듯 재밋음
역시 놀란감독이네 . 최고였음
초반에 졸려서 -1, 싫어하는 결말이라 -1. 영상이 굉장히 아름답고 5차원쪽 얘기는 흥미로웠습니다. 영상관람을 위해 아이맥스로 한번 더 보고싶네요
과학이론을 알 필요없는 재밌는 상상을 다룬 판타지 영화
경이롭다는 말밖에 나오지 않는다. 보는 내내 입벌리고 봤다.
과학적 고증은 덮어두자. 어차피 4년동안 물리학 공부한 각본가하고 자문을 맡은 킵손보다 우리가 더 전문적이지는 않을 테니. 초반에 지루했다는 의견이 많은데 이러한 부분들도 영화의 감동과 짜임새 있는 구성을 위해서 꼭 필요했던 부분이었다.
진짜 대단하다. 또보고싶다!
괜찮았음하하하허허허
조금 어렵긴한데.. 영상미 및 분위기는 괜찮았네요 ㅎ
3t시간이 지루한줄 모르고 봤다..정말 대작임..
와 진심 스토리도 좋고 감동적이네요ㅇㅇ 잘만들었어요
시간은 오래걸리지만 최고였어요~
굿.최고의영화이네요
가족의 소중함과 지구의 소중함을 느끼게한 감동스토리~
두번째로 봤는데 여전히 세시간은 금방 흘렀고 과학적 상상력과 호기심을 자극하는 큰 스케일의 영화
그냥 정말 재미있는 영화였다. 영화가 끝나도 이런저런 생각도 들고 독특한 분위기가 있는.
스크린으로 빠져들어가는듯한 영상감각과 어려운 내용이었지만 충분히 몰입할수있었던 재미가 좋았음
경이로운 우주. 약간 아쉬운건 부자연스러운 몇몇 대사
너무 유명한 영화라 오히려 기대 하지 않기로 하고 보았어요. 역시 그러길 잘 했어요.역시 우주영화는 극장에서 봐야 제맛이네여..
감동도있었고과학자들이위대한것을느껐다
인터스텔라에 중독된 것 같다.. 계속 생각나고 계속 보고싶다.. 2번 봤지만 아이맥스로 한 두번 더 볼까 생각중..
2012년 겨울 제작발표때부터 기다렸던 영화. 딱 기대만큼 뽑았고 아쉬움은 전혀 남지 않았다. 이공계생들이라면 특히 재밌게 볼 수 있을 영화!
와우! 이런 대작을 봤나! 금방 보고왔습니다. SF매니아라면 사전예습도 필요없고 심지어 진부하기까지한 과학적 이론이지만.. 연출력과 시나리오 상상력이 버무러져서 명작의 향기가 솔솔... 3시간동안 초집중모드 발동이 가능한 영화였습니다. 제점수는요?!
영화관람후 문득문득 생각하게 만드는 영화...굿
점수를 10점밖에 못준다는게 아쉬운 영화 처음으로 달아보는 리뷰 머리 속을 떠나가지 못하는 영화 3시간이 빛보다 빨랐던 영화 보고도 눈물이 흐르지 않은게 슬플 정도이다
살면서 이런 줄거리, 이런 전율의 영화는 정말 처음이다. 과장이 아니라 정말로 돈과 시간이 아깝지 않고 여운도 장난이 아닌 엄청난 영화.모든 장면장면이 완벽하게 이어지고 보면서 입을 떡 벌리게 된다. 진짜 봐야된다 이건
세시간이 한시간같은영화!
어떻게 이런 내용으로 영화를 만들어낼까? 대단하단 말밖에..상영시간내내 정말 집중해서 영화봄..이게 얼마만인지..
 미지의 세계에 대한 두려움을 극복하는 것은 인류발전의 첫걸음 아름다운 영화였음
3시간 런팅타임의 영화 한편을 봤는데  30년동안 본 기분이다.
긴시간이 지루하지않은 좋은영화였다
한시간 그냥저냥 가다가 갑자기 영화 끝났음시간이 상대적이란걸 깨달음
인터스텔라 재미있었다. 혼자보러갔는데 기본매너 안지키는 무개념 관람객들 때문에 화가 났지만. 혼자보러갔다...;?ㅇ@/&:8난외롭지않아 영화를 혼자보아도.. 외롭지않아..
세시간이한시간같았어용
와 역시 크리스토퍼 놀란
재밌음. 하마터면 물리학 책을 살뻔했음.
재밌었음 가족애도 느껴지고
10점만점중 100점드리고싶은영화 보는내내 소름
범인은 절름발이다 는 뻥이고 엄청나게  재미있는  영화임
세시간이 한시간 처럼 시간 가는줄 모르고 볼수 있는 감동과 사랑 가족이 있는 영화인듯
중간중간 임팩트있는장치로 감성을 자극하며 좋은메시지를전달해주어 감명깊게봤습니다
와우 대박영화 근데 어려워요
이 영화 존경스러워요...
정말현실이 될수잇을듯한...지루하지않ㅇ는 3시간!
좀 어려운 감도 없지 않으나 재미있게 볼수 있는 영화
정말 재밌다기 보단!! 재미로 보는게 아니라 이건 정말 뭐라고 말해야되? 무튼 멋있는 영화임!!
재미있엇고 논란의여지가 많은영화 너무길어서 피곤할때가면 안됨
이 엉화덕에 일요일 아침이 즐거웠습니다
너무 재미있다. 개인적으로 우주에 관심 많은 나로는 최고!!
따봉~~!!! 완전 많이 남는 영화~~!!!다시 보고 싶은 영화~~!!!!그게 바로 인터스텔라~^^^
그냥 한마디로 대박입니다.
감독의창의력이돋보였던것같다괜찮았던것같다.
한장면도 빼놓지 않기 위해 열심히 보았다.정말 놀라웠다.
이건 그냥 감독이 제대로 미쳤다
영화계의 혁명이다....
좋았습니다 재미있게봤습니다
진짜 대작이다 이건 ,3시간이 이렇게 짧은줄은 몰랐다.(알바아닌데 왜 다들 알바라고 하죠?재밌으면 재밌다고 하는거지 평점 많이 준다고 별 희한한 말들을 하시네요)
잼있게 본 영화중 한개가 되어버린 영화 인터스텔라!!ㅋ
참 재밌었어요.  감동적이에요
말로 표현할수 없을 정도로 빠져서 봤던것 같다
영화 보고 태어나길 잘했다는 생각을 한건 처음이다.말이 필요없음
아직도 코끝이 찡하다 어떻게 이런  영화를 상상할 수 있는지대단하다
진짜...대박인영화 신비롭고 감동적이고 멋진우주를보여준 영화인거같습니다. 세시간이 절대 지루하지 않았어요 여운이남네요
흠... 내가봤을땐 호불호 갈리는영화 댓글 알바생들뿌린건가 초반에 너무지루한감이 있었다 상상력은 확실히 인정한다만.... 너무 영화띄워주는감이 없지않아 있다
전 재밌으면서 무서웠다는ㅜㅜ
재밌어요!  초반의 지루함을 감안하고 8점드려요그리고 결말이 살짝 아쉽긴하지만 과학적으로도 참 배울 게 많은 휴머니즘영화입니다 총 4번울었어요ㅠㅠ 인간의사랑을 배울 수 있었던 즐거운 영화^_^
좋았음 매우매우좋았음
타당성을 주기위해 시간과 차원의 원리에 충실하려했지만 크게 공감가지 않았다. 하지만 그럼에도 영화적 재미는 3시간을 끌고가기에 충분했다.
단한번도졸립다라는생각이들지않았다.;진짜어메이징한영화이다.
현재 물리학의 한계 안에서 이야기를 풀어간 놀란 감독은 천재지만... 블랙홀로 들어갈 때부터 좀 억지스러운 감이 많이든다.
가장 현실적인 우주영화
올해 본 영화중 최고였다... 엄청난 스토리에 169분이 길다고 못느꼇다.
진짜 재미있고 상영시간이 3시간이긴 했지만 지루하지않게 봤어요
휴가 나온 아들과 오랜만에 완전 괜찮은 영화에 3시간이 길지않고 행복했습니다. 추천합니다^^
진짜 상상력과 작품성에 소름ㅇㄴ돋는다
3시간이 순식간에 지나가는 타임머신 같은 영화
이건진짜최고의영화입니다. 안보면후회합니다ㅋㅋㅋ나중에내자식한테이런영화를봤다고자랑할게생겼네요ㅋㅋㅋ
영화를보면사아깝다고생각하지않앗다  오히려 돈을 더주고싶다
넘 감동적인 영화이네요ㅠㅠ
재미를 떠나서 꼭 봐야하는 영화..
아주 재밋네요 졸렷는데 잠이깸^-^
너무 재밌다 또 보고 싶은영화
사람이 이러한 상상력이 있다는게 정말 대단하고 존경스럽다. 정말 몇번을 더보고 더 봐야할 인생영화이다.
길게안느껴지고재밌었어요
경이롭웠던..미래가 걱정되기도하는 영화다
입소문대로 재밌게봤습니다.상영시간이길지만 지루하지않고 흥미진진하고눈물도나면서 여러가지생각할수있는 영화였습니다.
난생 처음 소름 돋는 영화였다. 영화가 끝나지 않기를 바랐다...이런 영화를 볼 수 있어서 행복하고 감독에게 감사하다.
영화를 보는 내내 숨죽이고봄...ㄷㄷ...169분이라는 시간이 길게느껴지지않고오히려짧다고느낄만큼영화속에 매료되어있던내자신이신기할정도
마침상대성이론을배웠는데참많이도움이됐고정말잘만들었다싶어요ㅋㅋㅋㅋ
만박사행성에서 도킹씬, 블랙홀 스윙바이씬, 영화 역사에 남을 장면들이다.
어제 봤어영 정말 최고의 영화네여
평론가들은 진짜 님들 보다 훨씬 뛰어난 사람들이 만들고 수정한 영화를 감히  6,7점 준다는게 말이 안된다
초반에좀지루했지먼갈수록잼남
.미래의세계륾본것같내요
엉덩이가  좀아픈거 빼면 짱
내가  살아가고 있는 우주 안의 지구.지구 밖에 우주 모두 신기하고 경이로우며  영화 보면서  우리의 내용은 따로 언 급하지 않았음에도 불구하고 우리가 너무나도 아름다워 보인다.
^^아로아디다도도ㅑ터ㅗㅇ
천문학을 좋아하던 나에겐 ...말로 표현이 안된다. 지인들에게 어떻게 표현해야될지...개인적으로 조디포스터주연 콘텍트 이후 최고다!
영화적 체험의 최극단,,, 또다른 차원의 인류와 중력으로 소통한다는 것... 영화적 상상력의 정점
와 이때까지 영화 보면서 진심으로 평점주게 만든 영화다 진짜 대박!!!
퇴근 후 봐서 초반엔 졸음이 오기도 했으나 초중반부터 입벌리고 보게 되는 장면들이 나온다. 가볍게 보는 오락영화를 기대하면 못견디게 지루할 것이고 집중하여 스토리 따라가다보면 어느새 이 영화에 몰입한 자신을 보게될 것임. 스크린으로 봐야 제맛.
볼만했어요  남주가 볼수록 매력이 넘치구요~가슴이찡했어요~우리나라두 이런영화 만들면 대박이겠죠?
꿀잼 내용도탄탄하구 끊난게 아쉽다 ㅜㅡㅜ 1년영호ㅓ다봤네
별말 필요 없이 그냥 완벽하게 미쳤다
그래비티를 넘어서는 우주영화를 보았다. 블랙홀을 경험할 수 있는 유일한 영화!
굿임....정말 최고임....ㅋ
만박사의 내용이 약간 어설프게 끝맺음이 0.02퍼센트 아쉽지만,다른부분에서는 정말 경악을 금치못했다. 엄청난 영화구나 하는생각을 들게만든 영화였다. 영화 마지막즈음에는 눈물이 났다.이런영화를 탄생시긴 크리스토퍼감독과 각본의 조나단놀란에게 감사해서.
재밌네요. 재밌다구요
말이 필요있을까..?
진짜입벌리고봤네너무너무재밋다진짜딴사람을위해스포는안한다
우리나라 중력이 강함? 영화수준에서 이렇게 차이가 많이나냐 ..
꼭 봐야할영화네요 믿고 보세요
마지막에 조금은 현실감이 떨어지긴 했지만 그래비티에 버금갈 영화로 인정해요
스토리,연기자 연기,CG 부족한게 없었다영화 끝나고 친구들이랑 와... 거리면서 나왔다그냥...10점도 부족한 영화 진짜 강추!
정말 재밌게 잘봤습니다.
오랜만에 시간아깝지않게 재미있게봄 ㅋㅋ
음..움...음   그냥 한 번 보는 걸 추천
아름다운 영화.물리를 공부하고 싶어지게 하는..
아까 오후에봤어요 초반엔좀지루한데 후반갈수록진짜...빠져듦 또보고싶음
중력과 시간의 관계를 몸소느끼게해줌.3시간이 3분같이 느껴지는....
재미있게 잘봤습니다~
아이먁스로 함 더 보고싶당 ㅎㅎ
인간적인영화 음악도 영상도 뜻도 다 좋앗어요
최고다. 상상 그이상이다
약간어렵긴한데 볼만한듯
지루해서 잠들줄 알았는데집중력 짱!!
많은것을 생각하게 하는 영화네요.감명깊에 봤어요.
우주관련 영화를 좋아하는 입장에선 그래비티 이후로 정말 볼만한 작품입니다. 초반에는 스토리진행이 늘어진다고 생각했는데 후밴부를 보니 왜 그랬는지 이해가 되더군요. 3시간이 아깝지 않았습니다. 관심있던 블랙홀에 대해 한번더 알아보는 기회도 되었습니다.
진짜 오랫만에  영화다운 영화를  본듯하네
신기하다 신기하다ㅋㅋ
볼만하네요과학적인게 좀 이해하기가 어려웟지만ㅎ나름 잼잇엇어요^^
인터스텔라를 보면서 다시한번 더 내가 있는 이곳을 소중히,깨끗하게 사용해서 내아이들이 건강하게 살수있는 세상으로 되돌려주야된다고 절실히 느끼게하는 영화.
평소 상상력 풍부한 사람들은 한번쯤은 생각해봤을법한 소재같은데... 기대를 하지도 않았지만 지루한 느낌이 들어 힘들었다. 감동은 없었다.
말이 필요없네 진짜 대단한 영화 놀란의 표현과 연출 배우의 연기가 진짜 조화를 이루는정도가 아니라 아예 합친듯 ㅋㅋㅋ
3D로 안본것을 후회하게되는 영화는처음인듯!! 두시간도안된것같은데영화가끝나다니ㅜㅜㅜ너무너무재밋앗고 마지막 브래든의 눈빛연기... 엄지척!
떡밥잘뿌리고 사소한거까지회수잘하고 통수에통수에반전매력 쩔고 CG효과장난없고 스토리탄탄하고 연기소름돋고 몰입도최상에 한번쯤들어봤을법한과학이론듣보잡이론들설명도잘해주고 어 저거 뭐지 이랬던거나중에그랬던이유나오고말로 표현할수있는그런수준을훨씬뛰어넘는대작. 추천
두말 할 것 없이, 최고의 영화.
내 삶 최고의 영화.. 이 영화 존재에 감사합니다
말로 표현하기 힘들정도로 정말 최고의 영화였어요. 제가 본것 중에 제일 재밌는것같네요.. 인터스텔라 돈 주고 보기 전혀아깝지 않은영화. 굳굳!
재밌네요 몰입도 최고입니다
세시간이 지루하지 않은 최고의 영화
기대이상입니다^^초등딸아이도 재밌다고하네요물론 중간중간 좀 물어보기는했지만요
솔직히 난... 모르겠다... 나같은 범인으로서는 이해안되는 부분도 있고.. 자식에 대한 애정.. 덤덤하게 표현한 주연배우의 매력과 감성은 잘 전달받았다.
재미는 없지만 인간의 상상력을 엿볼수 있는 영화
과학지식에 곁들인 감성적인 자극이 매우 입권인 영화
재미있게잘봤습니다!
여태 영화 중 최고입니다
이건 그야말로 완벽하다
우주로의 웅대한 꿈과 감정으로의 소박한 꿈
최고다..내 생애 최고의 영화다
그냥말이필요없는영화같다....
재밌었어요ㅎㅎ역시놀란감독
대박이네용 3시간의 관람시간이 전혀 지루하지 않았습니다.기발한 상상력과 고개를 끄덕이게 만드는 설득력도 최고!
3시간 영화임에도 불구하고 지루하지 않고 몰입감있게 봤습니다.
잼슴잼슴잼슴 재슴ㄷㅁ
내가 지금까지 본 영화중에 이정도로 깔끔하고 완벽했던 영화는 없었던거 같다 처음으로 극장에서 두번봤는데 정말 재밌게 보고왔던것 같다
영화보는 내내 상대성 이론을 몸으로 체험한 기분 ㄷ ㄷ
''재미''라는 단어로 이 영화를 평가할 수 없다.말일까지 매진인 IMAX때문에 할수없이 2D감상.IMAX로 다시 봐야겠다.3시간이 넘는 영화였지만 초반 1시간반 제외하고는 시간 가는지도몰랐고,등받이는 왜있었는지 필요가 없었다. 놀란감독..놀랍다.
최고. 철학적 고민을 하게 만드는 영화다.
좋아요 그냥 생각없이 봐도됨
3시간에 육박하는 긴 러닝타임이었음에도 불구하고 지루할 틈이 전혀 없이 놀란의 우주 그 자체를 보았다.단언컨대 크리스토퍼 놀란은 천재다
기대하고봐도 기대이상이었던몰입해서 긴장하고 봤네요시간, 중력 얘기는 억지인듯 싶기도하고 어려운 얘기라 좀헷갈려요
말이 필요없는 명작 긴영화인데도 시간이 흘러가는줄도 모르고봤다 설명을하려해도 하기가힘드네 보는게 답인듯
후기가  좋아서 봤는데  기대했던것 보단 덜 재밋있는듯
어려운 단어가많고 고차원적이라 좀 어지러울수 있음.하지만 비평을 받을만큼 재미없지는 않고 너무 수준을 높히려는 의도가 눈에보이는 정도
돈 하나도 안아깝다 진짜 인생영화인듯....대박이라는 말밖에 안나옴
이젠 평점도 유행으로주나.. 평점 10주면 개념영화보는 문화인일줄아나 ㅋㅋ 딱 평점7정도 되는영화  스토리도 그렇고 영상도 그렇고 우주영화라 스케일이 커보이지만 영화의 전발은 우주선으로 끝나는 영화
이런 명작을 볼수있는 세대인게 자랑스러울 정도이다.
8점정도의 영화인것 같다. 아이디어는 기존에 있던 아이디어들을 조합한 느낌이고 시나리오도 평이한 수준이다. 아날로그 신봉자답게 장인정신으로 무장한 영상미와 상업영화에서 형이상학적 주제를 다루는 모험성을 높게 산다.
그냥저냥 볼만하고 재밌었어요
의미있고 재미있고 좋았다 참말로
너무너무너무좋았어요
진짜 짱인듯... 남는 여운이 많아요
지금까지 본 모든 영상물 중 에서 단연 최고이다.
음 ..뉴턴 중력 사랑해요
SF 로 시작해서.. 판타지로 끝나는 영화... 수백년이 지나면 그 판타지가 SF 로 바뀔지...?
몰입감있지만 뭔가 부족한느낌!
지루했다가 어려워요 ㅋㅋ
머리 속이 우주가 될 것 같네요...ㅋㅋㅋ
점수남기러옴 대박 영화..
나진짜 살면서 영화에 별점 주려고 영화 엔딩크레딧 올라가는 시간에 네이버들어와보기 처음임. 두번봐라 꼭봐라리얼 감사합니다 놀란형님
세시간 어떻게 시간가는줄 몰랐습니다
다른차원을 눈으로 설명한게 놀라웠어요~
정말로 놀란이 놀랄만 합니다
할 말을 잃었다...
완벽이가까움 영화입니다
시공간에 대한 인식을 확장시켜준 놀란에게 감사합니다
굿굿굿굿귯굿굿귯굿숫굿굿
재미보단 신비한느낌?서론이길고지루함이정도로흥행할정도는아님액션씬이들어갔다면 인정영화관가서돈주고보는건아깝지않을정도연인끼리굳이안봐도될영화
조금은 과대포장된 것 같다..솔직히 걸작은 아니잖아. 재미면에서도 별로고...아이맥스용 영화
비약하자면 스페이스 오디세이 2014년판. 하지만 SF보다 인간에 더 초점이 맞아있다. 주제와 영화장르상의 괴리를 크게 느끼는 사람도 있지않을까 싶다.
굿♥★☆★♡★♡♡★♡★
영화다끝나고 멍한 상태로 5분간있었다. 그만큼 전율이 맴도는 영화, 나를 아니, 우리를 깨워주는 영화.
너무 재미있는 영화네요. 가족과 같이 잘봤네요.
진짜 제 생애 최고의 영화였습니다! 모두들 꼭 보세요
CG를거의쓰지않고 대부분의 샷을 원샷에 갔다는것을감안한다면  진심 재밌는영화였습니다
예전에 우주에 대해 관심이 많았는데 그래서 그런지 이해도 되고 재밌게 잘 본 영화ㅎㅎ
보고난후 엄지가올라가네
쩐다는 말밖에는...거의 세시간 내내 몰입이 되는 영화.아주 어려워질수 있는 내용도 간단명료하게 설명해주고,영화 흐름내내 불필요한 장면이 거의 없었다고 봅니다.닭치고(?) 보는게 진리
이 영화를 보고 "재미없다" 라고 하는 애들은 이해력이 딸린거다진짜 이해하면 개소름....
중간에 다소 지루한 감은 있었으나 지적 호기심을 자극시ㅕ주는 영화였습니다
극장에서 2번 이상 보고 싶은 영화는 이게 처음이다 살면서 볼 수 있다는거에 감사하다.
인터스트라너무재미 있었어요
영화가참재미있네요굳굳
어질어질한데 볼만한듯
죽기전에 꼭 봐라...
물리학적으로 영화를 보려는 이들은 이 영화의 진정한 묘미를 모를 것이고 앞으로도 그럴 것이다  이 영화는 단순히 이론에 관해서 설명하는 것이 아니다
내세대에 이런 영화가 나왔다는것이  너무나도 감사하다
내 인생 최대의 영화..
정말 시간가는줄 모르고 봄 세번봐야지
말이 필요없음 최고!!!
블랙홀속 5차원 세계의 감동은 정말 최고!
영화보고 안 우는데 이거 보고 온 몸에 전율이 흘러서 눈물 맺혀ㅑㅆ움
재미가 없진 않았지만 먼가 좀 아쉬운 느낌...?
지금 젊은세대들의 인생이 달라질 영화
지루하지않게봣음진짜개꿀잼
진심대박 이거보고 과학자되고싶을정도로 재밋었음
보는내내지루하지ㅇㄱㄹㅎ고
넘넘 잼있어여 심야보고낭오니 새벽4시3시간이라는 긴시간이 지루하지도않아여 완죤감동입니다강추
진짜 한번 쯤 볼만한 영화다
신선하고 경이롭게 잘봤습니다.
영화 스케일이 다르다. 물론 뭐 과학적으로 말도 안된다고 하지만.. SF니까..
영화관의 적막함이 아직도 생생히 합니다. 많은 사람들의 숨소리조차 집중된 느낌. 최고라는말 이상의 말이 있다면 이 영화에 꼭 쓰고싶네요.
잘봣어요..3시간 굿
멀지않은 미지의세계~ 또다른 우리의 모습
안보셨음 꼭 보시길..놀란은 천재이다...제 아들이 그랬습니다. ^^
재미나요~^^다들 강추입니닷 빠져들어가요 우주로ㅎ
진심 이거 놓치지마 이거 겁나 잼이다
간혹 긴 러닝타임에 힘들었다는 반응도 있어서 살짝 걱정했으나 기우였음이 들어난 영화..크리스토퍼 놀란 냄새가 물씬 풍기는 그런 영화인것 같습니다. 그냥 일반영화 봤는데 왜 아이맥스 추천하는지도 알거 같구요. 암튼 이건 진짜 극장에서 봐야되는 영화인듯.
사람들이 궁금해하는 우주에 대한 이야기
스케일 및 구성이 잘돼었다.
죽여주는영화....
인생최고의영화..시간가는줄모름진심임3시간이3시간이아님
방금보고 나왔는데 3시간이 어찌지났는지  또보고싶어지내요 4D로ㅎㅎ 최고였습니다~^^
첫번째는 이해 못하는 부분도 있었다두번째는 닭살이 돋더라세번째는 어떨지 궁금하다계속 곱씹어 보게 되는 영화다
이건 무슨말로도 표현할수없을정도로 대단하고 경이로우며어떡해 이런영화를만들수있을까 할정도의 대단한명작인듯,,,
초반의 지루함을 집중있게 넘기면 계속되는 소름을 느끼게 해준다. 상상력의 끝을 보게된다. 최고의 영화다 진심
이만원이라고 해도 볼것같다는말이 바로 이해된다 ... 안보면 진짜 후회할 영화
내가 이걸 영화관에서 봤다는게 너무자랑스럽다.
놀란영화를 볼때마다 느끼는거지만 놀란은 천재다. 더 말이 필요없다. 영화를 보는 그 순간만큼은 온전히 나를 영화속에 데려다놓은듯한 느낌....
아이와 지구의 환경에 대해 중력에  대해 여러가지 방향으로 생각하면서 볼수있어 좋았습니다
엄청난 기대를하고 봤는데도  재미있다 . 이럴수가있나?  대단하고 존경스럽다 놀란 그는 정말 열심히 살고있구나
26년살면서 이렇게 몰입해서 본 영화는 없었네요...  강추
내 인생영화 이걸본뒤에 다른영화가 눈에들어올까? 앞으로 이 영화만큼 대작은 볼수없을것같다..
이 영화는 SF가 아닌 사랑 영화이다. 슬프다고는 할 수 없는, 상당한 아련함에 눈물흘렸다.
와.... 정말 3시간이 30분 처럼늦겨졌고 마지막에는 서름까지 돋았다 다들 예상은 할수 있을지몰라도 정말 매끄럽게 잘 만들고 놀라웠다
점점몰입하게만드는영화네요~그런데이해하기힘들기도...다보고다시생각하게하는여운있는영화네요^^재밌었어요
열자열자열자열자열자
5차원은 무리수였으나 영화에서 SF를 제대로 살려냈다고 본다.
간만에 과학적 호기심을 유발시키는  영화를  보았네요관람료가 아깝지 않은 영화였습니다.
너무나 경이로운 영화~보는내내 마치 내가 우주를 유영하는 기분이었다.또한 뜨거운 부성애를 느끼게 해준 영화였다
영화로 봐야 재밌습니다.
만박사 이 빌어먹을 시키
놀란 감독이랑 동시대에 살아가는것에 감사한다
초4아들이 보고싶다고 해서 같이 봤는데 어려우면서도 제법 잘만들었다고 하는 아들..동행해주느라 힘들었음.. 너무 길어..
어렵고 흥미롭고 재밌는영화...ㅎㅎ내가 지구를 구한듯ㅋㅋ
난생 처음 남겨보는 평점,,영화관에서 보면 적어도 돈 아까울 잃은 없습니다. 조금 난해 했지만,그래도 우주에 대해서 가족애에 대해서도 생각하게 만든 꽤나 흔치않은 명작인듯 합니다.
재미지다ㅋ사운드도 스토리도ㅋㅋㅋ상당히 만족함
놀란 감독님 감사합니다 사랑합니다
물리학도였던 내게 실질적 인상을 준 영화볼만함
재미있었습니다~~대박나세요
최고다  놀란감독은은  영화가 끝난뒤에도 사람을 멍하게 만드는 힘을 가진 위대한 사람!
상상도 하지 못한 내용ㅠㅠ!! 영화라고 칭하기 미안할 정도로 제 인생의 영화입니다 ㅠㅠ
영화의 마지막 마무리가 마음에 들진 않았지만, 스토리나 영상, 연기  모두 만족 할만한 훌륭한 영화.
헐리웃의 과학적이고 고급스런 싫지 않은 감성팔이.
시간가는줄모르고 보는내내 집중할 수 있게한 영화였어요
물리를 조금 공부하고 가면 더 깊은 맛을 느낄 수 있는 명품영화
running time is so long but good... Nolan is best
내용을 따라가는데 쉽지는 않지만 시간이 어떻게 지나가는지 모르게 흘러간다..
이건 이미 트랜스포머와는 차원이 다르고, 별별 물리학 이론이 다 나와가지고 해석이 어려운 영화였다.+만 박사 연민정급이네 쉩
그래비티의 인셉션 버전.. 놀란 감독은 우리를 항상 놀란 상태로 만든다.. 헐...
영화의 중력이 너무나 커서 현실의 시간 3시간이 1시간으로 줄어드는 물리과학체험영화
숨쉴때마다 십분이 가는듯했다.
진짜 꼭보세요 진짜 엄청 적극추천입니다. 완전 진짜 죽기전에 봐야할 영화 !!
꼭보세요두번보세요영화관에서보세요
영화도 아는만큼 보인다. 이상한 평 쓴 평론가분들 교양서적이라도 좋으니 우주 물리에 관한 것 한번이라도 읽어보세요 이 영화가 시각적인 측면에서만으로도 얼마나 미친짓을 했는지 알 수 있을 것입니다.
대작입니다 대작 대작이에요 대작!!
짱이예요 완전 너무 재밋어요
재미있어요 반전도많고 또보고싶을정도에요
상대성이론이니 이진법이니 모스부호니 뭔소린진 몰겠지만  이공대와 문과생들도 대놓고 자게만드는 영화는아니라서 10점 줍니다..
와 진짜 말이 필요없다 과학을넘어서 상상력 빅뱅을 보여주네
영화관밖에서의 시간 169분 영화관안에서의 시간 10분 순간순간 놀라움과 경이로움이 담겨져있어서 시간가는줄 모르고 봤다 한순간에 지나간듯하면서도 마음에 강하게 새겨지는 영화 안보면 블랙홀에 던져버려야함
경이로움 그 자체 10자
보는 내내 감탄했습니다, 좋은 영화 감사합니다!
내가이런영화를 영화관에서 보다니... 영화표평생보관해야만함ㅠㅠ 이런 세계관을 상상하고 이만큼의 표현을 할수있는건 이건진짜대박영화 모든게 다 감독님이 천재같아요
경이롭다는 표현밖엔...
3시간동안 지루함없이 전개된 내용에 몰입되었다
쵝오라구요 최고 흑흑 굿굿굿
하... 뭐라말해야할까 이 감동을
인생영화. 명작을넘서 세기의 걸작
앞에 좀 지루함. 그리고 스토리 간의 연결은 있지만 당위성이 전혀 없음. 우주영화이고 우리의 이해를 초월하는 어떤 영역에 대해 언급하면서 풀어내니깐 이해는 하지만.. 지적인척하고싶은사람이 좋아할만함. 여튼 부성애와 중반부터의 몰입도가 있어서 10점
이런장르영화평소에관심없었는데이영화를보고고전관념이깨지고다양한장르영화를보고느끼고싶다...이영화를통해어떤이들에게큰꿈을심어줄슈있을거같다.
말로 표현할 수 없는 위대한 영화. 3시간이 아깝지가 않았다.
부모님 감사합니다.사랑합니다.
정말 말도안되는 영화다. 영화를 보고나올때 의 현자타임이란....
올해 최고의 영화... 경이롭다.
경이롭다. 그냥 대작이라 말할 뿐. 정말 전율과 소름의  연속이었다.
감탄밖에 나오질 않는다 초반에 화장실도 가고싶고 배고팠는데 어느정도 지나니까 아무느낌이 없었다..ㅋㅋㅋ
역시 놀란..! 다른 말이 필요없다
이 영화를보고나서 후유증이 장난아니다...
최고최고최고또보고싶다
진짜 평점이고  댓글이고 처음달아보는데. 이 영화보고 지루하다느니 재미없다느니 잤다느니 하는애들... 진짜 안쓰럽고 불쌍하다..
해석하면서 보면 머리아픈 영화 그래도 재밌었다 감동적이고
극장에서 3번이나 봤습니다.
최고의 영화 최근본영화중 단연탑! ! !!
그냥말이필요없네요 짱이라는말도담을수없는영화인거같아요
숨도 못쉬면서 보고나왔네여
와 영화보고 집에오면서까지 여운이 가시질않네요. 보는 내내 감탄사 연발. 세시간이 어떻게 갔는지도 모를정도이고 아이맥스 12000원이 아깝다는 생각이 전혀안드네요.낼 친구랑 또 보기로 했습니다.
이런영화는진짜10년뒤에나올영화
다크나이트 인셉션은 게임이 안되네... 대박이다 진짜. 여태까지 봤던 것 중에서 최고. 크리스토퍼 감독이 더 엄청난영화를 만들어 주면 좋겠진
솔직하게 진짜 재미잇다고 할수는 없지만  정말 몰입도 좋은 영화 ./ 그리고 진짜 작품 잘만들은거 같네요 ㅎㅎ 다크나이즈 이런건 안좋아햇는데 인터스텔라는 꼭 한번 보세요 후회는 안해요
지금까지 본 것 중 최고의 반전과 아이디어로 가득한 영화이다.
이 영화 끝날 때 한 30분은 ''와'' 소리 밖에 안나옴
마무리를똑바로지어주지않아서반개를깍는다고 그래도 재밌네요 내용이 좀어렵긴하지만 재밌네요 님들도 꼭 보셈
재밌긴 재밌다. 재미에 대한 극찬은 할 수 있겠는데 그 이상은 글쎄?
가족애,부성애,인류애,생존본능+상대성이론,양자역학,블랙홀...등등 술술~ 김치 버무리듯.
인터스텔라.인터스텔라.
역시 놀란의 세계는~!!
나오면서 드는 생각은 하나, 대단한 영화
고3 수험생활중 물리를 한 것이 기뻣던것은 이번이 처음이다
머리가 나쁜 내가 평소 우주에대한 관심이없었다면 거의 이해하지 못했을것이다.
다시한번, 놀란은 천재다
과학적 논리에 대한 인문학적 통찰! 논리를 사랑으로 풀어내는... 그러나 pure sientific한 관점의 해석을 원하시는 분들에게는 조금 쌩뚱맞고, 억지스러운 점도 없지않아 있는... 영화. 볼만은 합니다.
굳이 평점을 달아야되는건가? 본사람들은 알잖아요. 이영화가 이미 한 획을 그어버렸다는걸
이렇게  눈을 한시도  뗄수 없던 영화는 드물었던듯정말  놀란의  상상의 한계가 어디까지인지 놀랍다대박~!!
아이맥스에서 3번봄 계속봐도 그 도킹하는부분에서는봐도봐도 긴장감이쩔드라 와 보면볼수록 이해가되며서더 경이롭네요 90%만 솔직해지기 ㅠㅠ
제발 영화 보다가 기본 지식을 모르겠다면 남자친구한테 묻지 마라. 시끄럽다. 나중에 공부하고 한번 더보세요 차라리 인천 cgv 아이맥스 11월 20일 오후 1시 30분 상영 / F열 20번 손님입니다.
많은 과학자들이 여러 정보를 바탕으로 가설을 보여줬지만 그중 놀란의 가설은 우리들에게 느낌을 주었다.
Surely one of the best movies I have ever seen in my life.
눈과귀와 오감이 놀라서 영화가 끝나고 10분이 넘게 아무소리도 못냈다 눈물이 났다
대단합니다 이 영화. 긴런닝타임이지만 저에겐 전혀 진부하지않았고 완벽한 짜임새있는 구성이었다. 이공계 학생이기에 더욱이 흥미롭게 다가왔다
진짜 재미있네요!! 꼭 영화관에서 보세요
감동감동감동대감동ㅠ.ㅠ
그냥  와 와 와와 크리스토퍼 천재다 정말
놀란의 상상력은 정말...
감동적인영화중에 최고인듯하다 아버지의 사랑은 시간이지나도 항상 마음속에 자식생각밖에 없다는걸 배운거같다
시각효과 최고다 볼꺼리 많다 하지만 3차원 4차원 5차원시간 중력 이런거 모르고 보다보면 머지? 라는 느낌만받는다극장에서보고 인터넷검색 하고 알았다 토성근처에는 화이트홀이 존재 한다 본사람들은 이혜한다 ㅋㅋㅋ
이영화 아이맥스서 못보면 재개봉하기전에 평생 후회하게 될것이다 이게 나의 총평이다
뭐라 할 말이 없다. 그냥 대박.
세시간이 슝 지나갑니다
재밌었어요~ 저희 엄마조차 졸지 않았던 영화ㅋㅋ
태어나 본 영화 중 최고네요
10점도 부족할정도로 꿀잼
올해 최고의 영화라고 자부할수 있습니다..3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요..모든걸 담아낸 최고의 영화!! 보길 잘했네요..
...말이 필요하지 않을꺼라생각합니다...군대가기 한달 조금 더 전인데...제대할때까지 여운이 안가실듯 싶네요...이제 다른 영화 못볼거같습니다...
기대를 많이 했지만 역시.기대를 저버리지.않았다..
처음에  영화 내용이 이해안갈까봐~  걱정 했었는데  이해를 떠나서  영화 너무 재미있게 봤습니다.~^!^  이 영화 꼭 보세요 !!!  재미  있어요
정말 훌륭한 영화입니다
크리스토퍼놀란이 평행우주 이론에관한 영화를만들기위해 대학교에서4년간 공부했다는소식을듣고 다시한번 바지를갈아입었죠
좋은 말은 남들이 다 해주셨고, 다 덮어두고라도 매튜 맥커너히의 연기 만으로 볼 가치가 있는 영화라고 생각해요. 연기가 진심....말이 필요 없다..
완전감동!!하나도안지루하던데..
대박이에요 말이 필요없음
ㄴㄴ에이플까지는 안 될 영화
최고... 이말밖에 ...
평점을 남기는 것 조차 죄송스럽네요...아직 길게 산 인생은 아니지만 제일의 영화였고, 아니 예술작품이었고 앞으로도 그럴겁니다.
재미있든 재미없든 꼬옥 한번은 봐야하는 영화.기나긴 우주여행을 다녀온것 같았다. 무엇보다 과학으로는 설명할 수 없는 사랑이라는 설명되지 않는 이것에 감동하고 탄식했다.영화를 보고나오면 머리위에 하늘이 다르게 보일것이다!
살면서 한번은 이 영화를 봐야한다
와...진쩌 그렇게안멋일수가없고 정말 놀랍고 상대성이론을 다시배우고싶고 보다가 영상메세지나올때 쿠퍼가울때 나도같이울고.. 너무 안타깝고..결국엔 과학계에 큰파장이일어날수도있을꺼같은 느낌 블랙홀이랑웜홀..너무신기했어요
감독님 존경합니다ㅠㅠ
보는 내내 표정 관리 안됐네... 끝나자마자 터져나오는 말이 "너~~~무 재밌었어"였다
영화를 본 건지, 역사를 본 건지
극장을 나왔는데 여긴 지구따위 였다
10점안주면 왠지 후횔것 같아 올립니다 안보면 후회한다ㅠㅜ
이 영화를 아이맥스 전용관에서 안본다면 돌머가리이다.
인생 최고의 영화입니다 ... 놀랍네요
결말에 대한 공부가 필요하지만 재밌음
영화를 보며 지식을 쌓았다. 물론 재미도
믿고 관람하는 놀란산 필름
딱 이정도가 맞는 것 같다. 너무 큰 기대를 하면 욕 나온다.공대남이 좋아할  영화, 호불호가 갈라질 영화. 극찬을 받을 정도는 아니다.
완젼 재밌어요! 초딩들이보기엔이해하기어려운철학적인내용일듯하네요
책장속은 답답하면서 소름
인간의 상상력은 끝이없다 또 욕망도 끝이없다 그렇지만 그런 무한함이 있기에 지금까지 발전할수가 있었다
걍... ㅇㅇ댜야야러ㅓㄹ
오륭쩌ㄹ름근데저ㅁ옴
그저그렇다 그냥저냥 이지
픽션이 심하네  드럽다. 왜 그래
주위에서 꼭 봐야되는 영화라고 적극추천을 해주셔서 저는 4d로 봤는데정말 진짜 너무 재밌었어요ㅠ늦게라도 이영화를 극장에서 보게되서 기쁘네요ㅠㅜ
과학적 이야기에서 결국 사랑으로 마무리. 먼가 아쉽다.
영상미는 엄청나다 보는맛이 있는 영화 근데 뭐 밑에 글처럼 팝콘 사가지마라 먹을시간 없다 이런건 다 개소리임 엄청 빨아재끼네 ㅋㅋ 재밌는 있는데 저정도는 아니라는말
최고! 정말 눈을 뗄 수 없는 영화~
진짜 대단하다... 어떻게 이런 각본이 탄생했을까? ^^ 정말 재밋게 잘봤어요^^
내용이참좋앗다또아빠의딸사랑이감동적이어ㅛ다
어쨌든 비주얼은 좋았다
와 시간이긴이유가있음!!!!
진짜 우주에 대해 많이 알아갔고  진짜 재밌었다
울엇다 울엇어 놀라워서 슬퍼서 고마워서
크리스토퍼 놀란은 사실 외계인이다
말이 필요없다!! 그냥 대박!!
과학도 흥미롭고 비주얼도 굉장하고 감동적이다.놀란의 놀라운 영화? 꼭 보길
우주의 신비를 더 많이 안 보여준 건 아쉽지만 대단하다
최고였습니다ㅎㅎ♥♥♥
너와 나의 연결 고리 우리 만의 소리
압도적인 영상미..한번 더 봐야겠다
너무 기대하지 말고 보시길~~ 액션 좋아하시는분덜 비추~~ 스크린 큰 영화관에서 보시구.. 스토리 전개 잘 되어있네요~~ 최근영화중 볼만한 영화임다~~
영상미도 훌륭하고 영화를 관통하는 주제도 너무 감동적이었습니다. 시공간을 초월하는 강력한 힘을 가진 두가지가 중력과 사랑이라는것. 블랙홀의 엄청난 중력의 힘은 사랑의 힘을 표현한거라고 개인적으로 생각되구요. 감사히 잘봤습니다.
앞으로 두고두고 또 보고 또 보고 싶은 내 생의 최고의 영화
놀란 감독에게 놀랬다.
이 영화를 영화관에서 볼 수 있어 영광이었다.
개쩐다 진심이다 놀란감독은 놀라게 한다
신비롭~ 쫌 기네요 화장실이 ㅜ ㅠ  재미지게 봤는데극과극 평점이 나올듯
한번봐서는 이해가 안가는 부분이 좀 있네요.
영화가 끝나고 멍하니 앉아있었다..
그냥이런건 무조건 두번봐야된다
내인생최고의영화  그동안의 우주영화가 감히 시도하지못했던, 그동안은 은근슬쩍 넘어갔던 주제를 경이롭게 표현했다 영화가 끝나자마자 이 영화를 9000원 내고 볼수있다는게 감사했다 놀란감독에게 감사를전한다
항상 놀라운 영화들로 논란을 일으키는 크리스토퍼 놀란. 이번 작품은 유레카의 영역!
꼭봐야하는 영화라구? 꼭 안봐도된다 적당히 재미는 잏으니 큰 기대말고보시길
우리가 살고 있는 세상이 4차원 그 다음이 5차원 SF에 감동 받기는 처음
경이로움에 숨을 쉴 수 없는 영화!
더이상 말은 생략한다...
왠만한 안쓰는데..  보면서 전율느껴보긴 처음 너무 재밌었다 아바타보다 더!!!
대단하다못해 경이롭다
나름 재미있었고  그리 지루하지도 않았지만 온몸에 소름이돋는 그런 작품은 아니라고 생각함... 그리고 유령에 대해 스포한 새!기들은 목매달고 자1살해라
엄청 재밌게 잘 봤습니다. 초반엔 조금 지루하기도 하고요. 결말 부분은 납득이 도통 안갔지만 그래도 긴 상영시간이 전혀 길게 안느껴졌어요. 참 재밌었습니다. ^^
영화가 재밌었던건 사실이지만 10점 까지는...
내용 흥미롭고 눈을뗄수없음 하지만어려움
어려운 영화..11살 아들 지켜워함 영화자체가 너무 길고..기본지식이 없으면 어려운 영화.
어디선가 본듯한 주제 그래도 짱
전형적인 미국영화를 우주로 포장한느낌
3D로 볼껄 하는 생각이 들게한 영화입니다.
인셉션보다 더 나은 SF영화는 없다 이 영화도 마찬가지. 오히려 인셉션이 경이롭고 인터스텔라는 대단하다 정도?
큰 기대를 했음에도 그 기대이상을 보여준 영화
10점 새로운 차원의 영화
정말 같이 여행하는 것 같지않고 함께 였다, 멀미나서 죽는줄 알았다,  끝나고 가슴이 웅장해 지는 느낌!!!
아름답다, 흥미롭다, 경이롭다  이런 단어가 부족할 만큼 환상적었던 영화...  관람 후 계속 뇌리에 떠오르며 미소짓게 만드는...
올해 영화 베스트 1!이네요
무의미해 ㅋㅋ무의미해 ㅋㅋ무의미해 ㅋㅋ무의미해 ㅋㅋ무의미해 ㅋㅋ무의미해 ㅋㅋ무의미해 ㅋㅋ무의미해 ㅋㅋ
역시다역시역시구나
시작 30분쯤  줄거리  대충 감잡아버렸단거빼곤 쵝오! 우주탐험대의 희생과 노고에  새삼 감사하게됐어요
영화 끝나고 나도 모르게 박수칠 뻔했다. 또 막상 영화관 나오니 긴 꿈을 꾸고 나온거 같은데 몇분동안 현실에 적응이 안된다. 또 보고 싶다.
원래 5시간짜리였다는데... 잘봤습니다
우주영화의 또 다른 해석.. 다른 은하계로 빠져나와 블랙홀까지 그려낸 영화는 많이 없는것 같다. 신비롭다.
10점을 줘야만 하는 영화
막 그렇게 빨아댈영화는아니지만 , 경이롭다라는 한단어로.
놀란감독 머리속이 궁금하다.. 한숨안자고 술까지마시고봐서 보다 졸줄알았는데...
지루할수있는 내용을 신선하고 끝없는 감독의 상상력에 한번더 놀라는 영화
영화관가서 두번관람했다
우주의 신비를 조금 알 수 있었네요
무슨 말이 더 필요할까? dvd나오면 무조건 사야지.. 놀란 감독 정말 존경스럽다.
역시 놀란은 대단해정말 재미있었다
영상은 굳 스토리는 글쎄..너무 기대했나보다
너무 기대가 컸다보니 생각보다는 덜 재밌었음
내인생 최고의영화 그누구도 재미없다할순없는영화
 약간 과욕아니었나싶다당장 평가하기에 애매하다걸작이라하기엔 무언가 아쉬운 문제작
음, 저한테는 조금 어려운 영화였어요ㅠㅠ
헐리우드 가족드라마의 스페이스 버전
스탠리 큐브릭의<2001 스페이스 오디세이>의 장면이 많이 겹치는거보니 ,오마주 한  작품이라고 생각되네..어려운 주제도 아니고,우주에 대한 상상력을 극대화해서 영상으로 만들어낸 점 경이롭다..하지만 놀란감독의 스타일이 적고,개연성,스토리가 빈약하다
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
사실적 표현이 꽤나 훌륭함. 그냥 다큐의 느낌 평점보고 기대감이너무 컸나봐요. 그냥 돈 아깝지 않을 정도인거 같습니다.
내가 너무 기대를 했나? 스케일은 있었으나 그렇게 짜여진 시나리오는 별로 없었던것 같고 장작 3시간 가까운 영화에 사실 좀 지루한면이 있었다. 너무 기대하지 말고 보기를..
대박입니닷!~~~정말 강추요
대박 추천 환상적인 스토리 명작
영화를 보는내내 그리고 본 이후 계속 무언가를 생각하게 하는것이 너무 재밌다.
초중반까진 좀지겨워요 ㅜ ㅎ어느정도 예상가능란 결말이긴 하나 그래도 끝으로 갈수록 말로설명할수 없는 그런 감동이잇네요 ㅎㅎ 좋아용역시 믿고보는 놀란
긴 러닝타임에 딴생각 한번 안하고 집중한 영화는 인터스텔라가 처음이네요 울고 웃고 전율까지 느끼게 해주는 이 영화 제 인생 베스트1위로 남을듯싶네요 최고예요
처음에는 솔직히 지루했는데 뒤로 갈수록 대박
이런명작을 안보면 안되지
논란의.  여지없는 SF대표적 수작.
고차원적인영화.감독은천재
세시간동안 초집중해서 봤어요
2014년 최고의 영화! 169분도 전혀 아깝지 않았다. 진정한 IMAX용 영화.
와... 그냥 대박입니다...
SF의 정석을 보여준 영화라고 평할수 있다. 그러나 이해하기 어려운 이론들이 나오고 설명도 약간 부족하고 너무 시간이 길다보니 집중력이 약간 흐트러지기도 했다. 그래도 오랜만에 가슴을 울리는 감동적인 영화를 봐서 좋았다.
최고에요오..ㅇ혼ㅇ
감독님 천재이신듯 ㅎㄷㄷ
10점을 안 줄 수가 없다
imax, 스타리움관에서 각 1번씩 봤다. 더 이상 설명 필요없지?!!!
아버지보다 먼저늙어죽는딸신선하다신선해
진심 개존잼 진짜 존잼 ㅠㅠ 너무재밌었음
개쩖개쩖개쩖개쩖개쩖
조아요!새로운 극의 전개가 재미있네요!
생각할 수 있는 시간을 줘서 높은 평점 주고 싶다
이영화를 표현할 말은 없는것 같다정말 멋지고 시간가는지도 몰랐다!
재밋어요~~~~^^
인셉션을 엄청 감명깊게 봤던 터라 너무 기대를 하고가서 실망할까봐 걱정됬었는데 걱정할 필요가 없었더라
고3 수능 끝나고 처음 보는 영화.처음부터 대작을 보아버렸다!!
진짜엄청난감동ㅜㅜ...굿굿
다 끝나고 다리가 후들거려서 원 ..ㅋㅋ
분명히 본지 1주일이 지났는데도 그 전율과 놀라움이 아직까지도 느껴진다
세상에 이런 영화가 나오다니...너무 장엄해서 벅차오르는 느낌을 주는 대단한 영화였어요
와이건 와,,,진짜 ...설명할수없는 감동이다....와,,
안본사람이 세상에서 제일 부럽다.
천재가 만든 평작. . . . 가치는있으나.그건 놀란감독의 가치. .
솔직히 스케일은 진짜 대박인데 어이없고 허무함 다들 대박이다 진짜쩐다 하는데 그건 이해할수없음 ㅎㅎ 재미는있음
영화를 보고 난 후 하늘을 봤다. 황사가 없는 맑은 하늘. 평온한 하늘에 안도하다가도 웬지 내 딸의 세상을 어떨지 걱정스러워졌다. 가족영화의 뼈대가 웬지 가식적이지 않았던 첫번째 헐리웃 영화. 내 딸을 한번더 안아줘야겠다.
보세요. 말이 필요없어요.
배우들이 연기를 실감나게 너무 잘하는것같다.영화시간도 긴편인데 지루하디 않고 집중이잘됐던것같다. 정말 영화에 나오는 요소 하나하나에 의미부여가된것같고 마지막에 모든것들이 결합? 이해? 되는 결말도 참인상적이다.
모험과스릴있는감동적인영화!!
한편으로는 너무 잔인한 영화에요.너무 슬프고 가슴아픈 영화내요...
3시간이 30분처럼 느껴지던 좋은 영화였습니다.
중간부터 소름 끼칠 정도로 전율을 느끼게 해준 영화입니다.
생각도 많이 요하고 여운도 깊었던 영화
good 완존 대봒이네여
보면서 인간에 대한 놀란의 깊은 이해와 통찰을 느낄수 있었다. 인간의 모든 감정과 오만상이 담겨있는 영화
아이맥스로봐도좋을것같아요
시간가는줄모르고봐쎼오
나름 재미있기도 했지만 후반부에 약간 지루함이 느껴지네요 뭐 지루함은 곧 사라졌지만... 약간의 아쉬움. 표현하기 어려운 차원의 이야기를 다루느라 상당히 애를 먹었을것 같은 느낌... 일단 보시면 알겠죠
역시 사람 놀라게 하는 놀란 ㅋ
인정 인정 인정 인정 인정
인터스텔라라는뜻을 알게되었다.
5차원의 세계놀란형제에 놀랐슈
잘 만들었지만, 기대만큼은 못하다. 우주는 너무 적었고 휴먼드라마가 많았다.
영감을 주는 영화입니다사랑과 인간 내면의 욕구와 생존본능 등이 잘 담겨있습니다 한번 더 보고 싶네요^^
별이 5개 밖에 없는게 아쉽다  10개는 줘야 할듯
두시간 반가량... 눈을 땔수가없었다.
역시..기분좋은3시간
디테일과 스케일을 모두 잡은 영화.
감히최고였다....
과학적 지식이 없어서 그런가??  지루할 따름.. 난 재밌는것을 좋아함..  이건 어려운 물리수업을 받은 느낌..  이 영화보고 감동받고 정말 재밌었다는 분들 대단하네요ㅠ 아마도...과학자들...이신가??
이렇게 심오한 주제를 재밌게 풀어낸 영화가 과연 몇개나 될까?
아맥 2디 다봣는데 역시 아맥으로봐야됨...
설마 아인슈타인도..? 우린 그동안 속았던거다!!
과학기술에 대한 새로운 고민과 멀지 않은 미래에 다가올 문제를 더 현실감있게 그려준 것 정말 대단했습니다
2014년 통틀어 가장 놀랍고 대단한 영화.. 아ㅏ 감동적이고 경이롭기까지 함
말이 필요없다. 그냥 최고
이런 영화를 볼 수 있어서 행복해용
한마디로 잘 만들었다..ㅎㅎ
재밌었습니다 시간 가는 줄 모르고 봤네요
재난영화나 공상과학쯤으로 아무생각없이 가벼이 봤다간~ 후반부 깜짝놀랄 수 밖에 없는 명작~
말이필요없다 대작.. 못보고 죽었으면 억울해서 어쩔뻔..
엔딩크레딧 뜰때, 와... 울컥 눈물까지 났습니다... 고마워요 놀란
아...이건 또봐야겠다ㅠ
역대최고이며 앞으로도 한동안 최고의 영화일듯
Sfㅡ갑중의 갑 보는동안에 소름만계속외침
영상의 재미로 보려고 했는데 정말 상상 그이상을 생각하게 한 영화이자 인류 휴먼드라마..영화관에서 감동 먹고 울었...ㅠ0 ㅠb최고
아빠가 유령이다!!!
상상 그이상이에요 대박
경이로운 영화입니다. 어떻게 이런 영화를, 이런 스토리를 생각했을지!! 눈에 안보이는 물리학 이론과 천체 물리학 이론을 가시적으로 잘 보여주기까지 한..정말 3시간이 아깝지 않은 영화!
영화끝나고 못일어난 영화는 처음이에요 ..봤던 영화중에 가장 ..뭐라하지 ..ㅠㅠㅠㅠ그냥 최고에요
굳... 오랜만에 재미 있는 영화
최고다 이제까지 본 영화들은 그저그런 영화가 될만큼넘무 감명 깊어 여운이 사라지지 않는다.
이건.몇번을.더봐도 아깝디 않을 영화내여아이맥스에서 한번더 봐야겟어요ㅋ
영화를보고 집에와서도 여운이남는영화가몇있을까....
하....최고진짜....
진짜 기대하고 봤는데 3번후회했다 이게왜? 헐... 부끄럽다...
그냥 어메이징 영화~우주의 대한 상상력을 펼쳐주는
두번보세요 아니 세번보세요 대박
참 뭐라할말이없네 인정
여자는 재밌으나 그저그렇다?남자는 지린다고 표현하는 영화그런데... 난 여잔데???ㅋㅋㅋ하... 또보고싶다올해 가장 후회되는 일인터스텔라를 아이맥스로 보지 않았다는 거?
대박이에염 !!!시간이좀 긴게 흠이지만 진짜 꼭 보세요
부족한건 나의 무지입니다.내가 물리학을 좀 더 알았다면 12점입니다.  물리학을 모르고 봐서 10점. 공부 좀 해볼까?...굿.
그래비티보다 풍성하고 완성도 높은 스토리 전개.음악적 효과에 지나친 의존도.
놀란감독의 머리속을 들여다보고싶다
세상에.. 어떻게 이런영화를 만들 생각을 다했지? 너무 감동이고 경이로워서 말이 다 안나옴. 영화 끝나고 내내 이영화의여운이 한참을 안가셨다. 배우들 연기야 말이 필요없고.연출이나 각본이나 별 열개로 모자람.놀란감독 존경스러 ㅠㅠ
물리학이론들을 영상으로 보게되어 기뻤다
긴말안함 보세요그냥 이유가없습니다
시간 가는줄 모르고 본 영화지만 난해한 부분이 조금 있었다.애들과 난 재밌게 봤는데 같이 간 남편은 좀 지루해했다.
한번 더 보고 싶은 명작임
보기 전 주위에서 후회안할거라고 기대를 줘서 오히려 너무 기대하고 봐서 실망할까봐 불안했는데 영화 시작부터 끝까지 우주의 경의로움을 느끼게 했던 작품
시도는 좋았지만 너무 환타지적인 후반부는 리얼리티를 많이 깎아먹은건 아닌지...아쉽네요.
말이 필요없네요.그냥 봐야 아는 느낌...
ost 한스짐머라 짱좋음!
보다가 박수치고싶엇다
보면서 소름이... 정말 어떻게 이런영화를만들수있지 진짜 우주의끝을봣네 ㄷㄷ
역대급 명작 말이 필요없습니다 진짜 와우 아직도...후
우주여행을하고온느낌..
21세기에는 이런 영화는 다시 안나올거라는건 장담한다.
정말 3시간동안 단 한차례도 눈을 뗄 수 없었습니다 최고!!
영화 보라구 주어진 시간이 블랙홀 처럼 빨려드러감이게  쓰리디 아이맥스로 나왔다면 난리났을것임
중간에는 이해하기 힘들었는데 책장씬 소름
아는 만큼 보이는 영화. 경이로운 영상, 웅장한 사운드. 그리고 반전, 감독이 진짜 잘만들었다.
이 영화는 표현할방법이 없다 후회하지말고 정말로 영화관에서 봐야하는 영화
이건 안보면 후회한다. 미쳤다. 화려한 우주의 모습에 눈이 즐겁고 아버지와 딸의 접선에 감동하며 울게 된다.
베댓 허세봐봐재밋다고하면될것을 경이롭다고하네
마지막의 반전,터뜨림때문에 오히려 더 재밌었던거같다
내 생애 가장 인상 깊었던 영화
주변에서 너무길고 재미없다고하길래 걱정했는데.왠걱정? 재미없는 부분이 어디고 지루해야할부분이 어디죠?시간가는줄모르고 봤더니 벌써 3시간이 지나있네요. 우주에대해서 아는것도없고 관심도없는 저도 잘보고나왔습니다.걱정마시고 꼭보세요 이런글적기도처름이네요!
가슴이 벅찬 영화...
10점이 부족하다고 느낀다... 정말이다.
여기저기 끼워맞춘 스토리는 좀 그렇긴하다... 초반은 엄청 지루함.
이 영화는 그냥 미친영화다미쳤다는 단어 외에는 표현할 길이 없다
내용도 알차고 재미도있었으나 다소어려운 부분이있고..연결이 자연스럽지 못해9점~
머리가 나빠서 그런가 먼내용인지 하나도 모르것넹
두번보고싶ㄴ네요.ㅎ
보는내내 재밋엇음 ㅋㅋ 강추
10점으로 부족한 영화
뭔내용인지 잘 모르겠는데도 재밌다. 근데 오바하고 있는 사람들이 많은듯ㅋㅋ
아바타도 재미있긴 했는데 러닝타임이 쩔어서.. 보는내내 힘들었음.. 인터스텔라는.. 더 힘드네.. 누워서 블루레이로 보면 재미있을듯 초반은 지루함.. ㅇㅇ
최고의 영화입니다. 모든 배우들과 이 영화 제작에 참여한 모든분들께 감사드리고 싶습니다. 무엇보다 놀란감독께 감사하고 싶습니다. 감사합니다. 덕분에 살아있음을 느끼는것 같습니다. 감사합니다.흥해라 인터스텔라!!
이 영화를 보고나서 소변이 마려울 것이다. 소름이 끼쳐서....
영화관이 아니라 웜홀이었던것 같다. 분명  몇분 지났을텐데 밖에 나와보니 3시간이 지나있었다.
다크나이트 시리즈를 뛰어넘는 올 최고의 명작. 3시간이 어찌갔는지 정말 재밌네요.
스케일이 너무 커서 난해한 영화. 중간 중간 난해한 이론들이 전체적인 이해도를 떨어뜨리고, 블랙홀에서 매커너히의 과거와 맞딱뜨리게 만든 부분은 생경했다. 더구나 눈을 떠보니 지구로 돌아와있는 장면은 더욱 난해하기만.... 어려운 영화.
조나단 놀란은 영화 데자뷰에서도 영감을 받은 것 같다.
최고입니다.ㅎㅎㅎㅎ
영화정말재밋었고 정말강추네요!!
내 인생의 최고의 영화를 오늘 봤다.
재밌게봤습니다 특히 블랙홀 들어갈때 표현이 아주좋아요!
재밌었지만 내용이 조금 어렵네요ㅠㅠ
넘 난해하네요메티릭스1 보고난 것보다 어지러움!
이건 미친영화임 진심 안보면 개후회함 진심 ㅋㅋ영화관에서 상영할때 꼭보시길 ㅋ
중간에 화장실갔다왔어요지려서
그레비티,사랑과영혼,아마겟돈,인셉션 합친영화..
소재는 뻔한 전형적인 가족영화에, 과학적한계에 부딫히니 판타지로 바로 넘어가 애매모호 하게 설명하는 부족한 개연성들을 채울만한 영상미와 독보적인 연출력이었다.
재미있었어요~근데 좀 어려워요 ㅋ
박진감을 원하신다면 비추입니다
초딩이 이해하긴어렵네요....,
이것보단 컨텍트.메튜 매커너히는 최고.
영화관이더움 볼만한데 ..4d로보는게 훨씬나음  조굼 지루함
저는 기대보다는 못하지만 볼만한거 같아요.
기대를 덜하고봤지만 그래도 엄청 만족감이 적은 영화예요... 보면서도 찜찜한 기분에;; 예전의 놀란감독스타일이 아닌거같아 아쉽고 스토리는 탄탄한데 뻔한내용이 예측되어서 재미가 떨어진거같아요 그래도 기대감이 많아서 아쉬운거지 8점대 영화!
3시간에 비해 우주에서의 시나리오전개는 다소 빠른편입니다. 웜홀과 블랙홀 통과의 CG 가 경이로을정도로 디테일하진 않았으나 전체적으로 스펙타클하고 멋진영화.
재미는 있는데 너무 길어서 엉덩이 아파요
다시보고 싶은 영화^^
현우♡희진 졸면서봤음
진지하고 훌륭한 영화이지만 늘어지기도 한다. 일반 대중에게 블랙홀, 웜홀, 화이트홀은 너무 어려운 이야기인 듯.
너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐어요~
짱두번봤어요!!! 대단한영화
신비롭고 겁이날정도로 곧 벌어질거같은..
우선 뭐부터 언급해야되나?암튼 조낸 쩔고 지리고 황홀하고 전율한다.압도적인 영상미에 훌륭한 스토리.
러닝타임이 좀 너무길었던것 같은 느낌 기대가 컸나보다 그래도8점
잼없다고  대충보려했는데 소름돋게 하네요
정말 재밌게 봤어요 또 보고 싶을 정도로!
잼써욧짱짜창장자장장
재밋겠당 빨리 보러 가야지~
정말이지 환타스틱이다....보는내내 긴장의 연속이었다...
놀람의 연속~  항상 감사히  봅니다
마지막에 딸과 재회 장면에서 울뻔 ㅠㅠ.
블랙홀이 바로 옆에 았어 중력차로 인해 모선과도 시차가 그렇게 생긴다 아인슈타인 특수상대성이론을  간단하게라도 보고 가시길  영화보고 난후 후유증은 몰아일체를 경험하게하고 ost가 계속 머리숙에서 띵똥땡똥 거림....
3시간이 지루하지 않았어여
재미이미이이잇어어어어요오오오
대박, 완벽한스토리...영화의 끝
지렷다 근데 기독교 사람들은 싫어하겟다
영화가끝나고 관람객의 70프로는 5분동안 멍때리고있었음...나도그랫고...그리고 나와서도 멍때리느라 포스터도 안가지고옴
진짜 우주라면 가능할수 있는 얘기 인것같다..
진짜 존잼 인생영화 꼭 포디로 보셍
오늘 두번째 보는데 황홀하면서도 흥미진진한 서사시였어요!!
한마디로짱이었어요꼭보세요!!!!감동해서계속울었네요ㅜㅜ잊지못할영화로남을것같습니다!
기대를너무해서그런가초중반에살짝지루한감이있었지만마지막이대박인듯ㅋㅋㅋㅋ마지막을위해본영화같음그리고좀심오한느낌이라한번더봐야완벽이해할꺼같음ㅇㅇ그리고여운이김ㅜㅠㅡ아 쨋든재밌었응ㅠㅜㅡ
태어나서 이 영화를 볼 수 있는거에 대해 우리 부모님께 감사하다
한만디로 말하자면  러닝타임이 3시간에 가까운데 시간가는줄모르고 봤다
담주에 아이맥스로  또 예약함. 생애 처음으로 극장에서 2번 본 영화로 기억될듯..
내가 감히 평가할  수 없는 영화..
기대치가 높아도 재밌을수있다
Great. Awesome. Good.
전재산이 8000원이라면 이 영화보는데 쓰라고 추천하고싶다
영화를보고 뎃글을 이해했다. 우주에간것처럼 169분이 줄어들어든느낌안본사람은 본사람보다 몇분은 더늙은거다
카트, 패션왕이 예매율2,3위라는게 수치스럽다
과학적이론과 분석된 데이타로 굳어진엔지니어들에게도 사랑이 중요하다는걸 느끼게해줌 인터스텔라는 어떻게든다해석됨. 내내 물직적인것만중요시하고 한번도남의말을듣지안는 주인공 마지막에 머피의 말듣고 바로떠나는 부분에서 감동의 폭풍눈물흘림ㅜㅜ
내 인생 최고의 영화임... 엄마랑 또 보러갈려고 이번엔 아이맥스로 예매했음다..ㅠㅠ
대박사건...이건뭐 거의 뭐 완전 거의 대박사건
역시 우주는 멋지다...
간만에 집중해서 봤네요~인류의 미래.. 지구가 더이상 지킬 터전이 아니라는..음...
개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀
정말 잘봤습니다 좋은영화
어쩌면 놀란이 아인슈타인 보다 더 똑똑한걸지도
정말 최고의영화입니다 보는내내 빠져들게만드는 영화!
기대를 너무 많이하면 좀 실망할수도 있지만 스토리전개도 좋았고 배우들 연기도 괜찮았어요
굿굿 영화. 진짜 좋아요
영화가 끝난후에 혼자 멍해서 뒤늦게야 영화관에서 나올수있었다.아직도 영화 속 장면들이 내눈앞에서 생생하다
이영도 소설을 영화화하자
몰입도가쩌네요~남친이랑봤는데 재밌어요ㅋㅋㅋ
조아조아 너무조아요 조아
말이 필요없음 닥치고 한번 더봐야 쓰것다
두번봤습니다. 또 지렸네요
필연적인 파멸을 극복하기 위한 인간의 도전정신의 위대함을 보여준 영화.  10점.
영상 보는 내내 눈을 뗄수가 없었음 너무 감동적이었고 어느 에스에프 영화보다 여운이 길었다 이 영화는 두번 세번 네번 볼 영화 !! 강츄 합니다 ㅋ
아바타를 뛰어넘는 최고의 영화
어휴  내가 아주 많이 놀란
보는내내 긴장걈이 있었으나 결말이 너무 권선징악이라 시시해서 ..!!!!
인셉션이후 내인생 최고의 영화 진짜 꼭보세요
정말 소름끼치도록 대단했던 영화!!!
영화가 기대되는 3명의 감독 ...놀란, 스콜세지, 봉준호
옿이하호애요여으호소
이걸보니 비욘드어스를 하게되더라 ㅡㅡ;;;
최고라는 말 밖에...
10점 안줄 수 없다. 좌빨들이 장악한 김치영화속에 한줄기 빛. 스크린쿼터는 무조건 폐지해야 된다.
처음으로 평점을 올려보내요...이 감동 오래갈듯 싶네요
계속이생각... OO? 아니 나죽기전에 이런영화 또만날수있을까? .. 계속이생각
10점으로도 모자람!
감동의 3시간이였다 2차는 필수
저는 꽤 흥미로운 영화였답니다
약간지루한부분이있었지만겁나재밌고신비로유ㅓㅛ더
별점 10점도 모자라다 영화보는내내 정말많은생각을갖게한영화이다
2014년에서 내가 한 가장 뿌듯한 일은 이 영화를 예매한 것이다
미쳤다고밖에 표현할 방법이없네요...이런 내용을 상상한것조차 경이롭고놀란감독이 존경스럽기까지하네요
줄거리도 인상적이지만 영설미도 좋았음...영화의 결말도 무척 고무적임..
영화는 전반적으로 예상가능한 스토리와 전개였다. 막연하게 상상했던것들을 가시적으로 표현했다는게 감동임.약빤기분. 또한 지금 현재에 우리가 말하는 귀신이나 유령같은 초자연적인 현상들이 5차원에서의 인류가 주는 메시지들일수있겠다는 생각이들어 소오름 ㅋㅋ
웃음 스릴 감동이 어우러진 명작
다 좋고 놀라운 영화인데 초반부분은 지루함
말로 표현 할 수없는 작품 보는내내 감탄사밖에 안나옴
영화에 압도된건 내 생애 최초였다.
정말보는내내,보고나서 대박이란 말 밖에 생각이 안났다. 어떻게 이런 생각을 했을까. 어떻게 이렇게 표현했을까. 영화 한 편에 가족, 사랑, 욕망을 비롯한 인간의 모든게 담겨있는 것 같다. 정말 처음으로 또 보고싶은 영화.
완전. 재미잇음 또. 보고싶은 영화
최고임~ 1000만 그냥 갈거같네요
미래를 생각하고 고민해봐야겠다는 생각을ㅏㅈ게하는 영화네요.
♥하나님께서 만드신 만물 경의롭다
대박사건 반전에 반전에 반전의 거듭이렇게 3시간동안 초집중한게 오랫만이다
인터스텔라 괜찬은 몰입도입니다
이 영화 보다 덜 재밋는 거에도 10점 줬었는데... 10점 이상 주고싶다
경이롭다는 말 공감합니다. 사랑은 시공간을 초월하니깐요.
개재밋엇음 심장터지는줄
어려운 내용을 누구나 볼수 있게 쉽게 감동까지 더하여 풀어낸 영화. 단 생각없이 영화보는거 편하신분들께는 비추
개인적인생각이지만~우주에관한내용을 살짝 알고보면  더재밌을듯해요!!   3시간안에  꾹꾹눌러 알차게 만든거같아요~  완전알찬영화!!
반전이 있는 영화입니다. 도입부 전개가 지루하지만 끝을 보고 나면 왜 만족하는 영화입니다.
어려운 얘기지만 재밌게 잘봤네요 그러나 해피엔딩의 결말은 실망이었음   ㅜㅜ
내 생애 최고의 영화..또 보고 싶네... 완벽한 시나리오..3시간이 순식간에 가버렸네요..
Gooood !! 심야로 봤는데 한번도 안졸고 집중해서 봤음. 같은영화 두번은 잘 안보는데 4D로 꼭 다시 볼거고. 사람들이 만원 남짓 되는돈 내고 보는게 미안할 정도라고 했는데 완전 동감!!
생각할 수록 대단함..
경이롭다 정말로 재밋다
짱이다진짜.!!!!
평점 등록 태어나서 처음 해봅니당 ..이건 단순히 재미있을 거라 생각하고 보면 안됨..그저 놀랍다는...어떻게 그런상상하지...그래서 1번 더 놀라움을 경험할 예정..!
영화보고 리뷰처음남겨보는데 내생에 최고의영화
와 진심 이해안가서 빡쳣는대 마지막에 완전해결 ㅜㅜ 존잼
영화 감사합니다ㅣㅣㅣㅣ
놀란 영화 광팬인데 이건 진짜 혁명인게 복잡한 과학을 때론 영상으로 때론 음악으로 때론 캐릭터들의 감정으로 관객들이 다가가기 쉽게 해놨음.이거 진짜 천만돌파 예상한다
이런 상상을 했다는 것과 이런 상상을 영화로 표현했다는것이 경이롭다 놀란 감독 미쳤다
내가 아직 철도 없는 초딩 이지만 이 영화는 10대들도 한번 봐야하는 영화 이네요.
이건진짜 말도안나오는영화 미쳤다 너무벅차서 눈물한바가지쏟았네
다크나이트, 인셉션을 보고 높아진 기대치가 무색할만큼, 말로 표현할 수 없을 정도로 완벽한....정말 놀란은 천재다.
이거 10점 안주는사람 100%  알바 소오름!  흥분!!   초개대박!!!재관람예약
보는내내 지루함을전혀느끼지않을정도로 짜임새이쏜완벽한영화였습니다
생애 꼭 봐야할 영화누가 안봤다면 인생헛살았네 하고욕해줄만한 영화
물리수업듣고 가서봤는데 정말 재밌고 신비로웠다.세시간ㄴㅐ내 신기해하며집중해서 본영화. 이때까지한번더보고싶은 영화는없었는데  이영화는다시 극장가서보고싶다
이걸 지루하다는 사람이 불쌍하다고 여겨진다 .
100% 이해하긴 어렵지만 일단 재밋었다고 해두지
정말;;;;  내용 하나하나가 흥분 됬고 이긴 러닝 타임이 아쉬울 정도였다
말이필요없는영화 개꿀이다 ㄷㄷ 강추
올해,아니 인생의 최고의영화.. 여러모로 감명깊게봤다.(여자친구랑보다가 오줌참는데 죽을뻔한건 함정)
첨엔3시간이라하길래 넘지루하고복잡한영화겠거니했는데 전혀아녜요 영화에 몰입하다보면3시간훌쩍갈정도로 너무 재밌고 흥미진진하네요 너무재미있었어요 올만에 넘제대로된영화본것같네요
이 영화에사 논문이 2개나 나올정도로 사실적이고 아름다웠던 영화였다. 최고
나같은놈이 감히 이영화를 평할자격이 있는지 모르겠다 지금껏영화보고 이렇게 리뷰남긴적은없는데 다른말안하겠다 그냥한번봐라 말로표현할수없는 대단함이 묻어나오는 영화다
푹 빠져서 봤어요반전도 있고돈 아깝네여매진.이유가 있네여
새롭고 경이롭다. 놀란감독의 명성을 다시한번 느끼게해준 영화이다^
미친영화다 진짜.. 인생영화
감독이 진짜 생각이 많은 사람인듯...한번더 보고싶운 영호ㅓ
안보면  후회할 영화...
오늘 내 인생영화가 이걸로 바꼈어요.
영화관이라는 곳에서 느낄 수 있는 극한의 경이감
어려운 내용이 있지만 다 몰라도 흐름 파악하는 센스와 중등 수준의 과학 지식이 있으면 최고의 영화.
그래비티보다는 확실이스토리나 구성이 좋은것같고.마치 내가우주에떠있는듯한 황홀한 그런 섬세한표현들이 정말 두말할필요가없당.
한국엔 놀란빠가 많더라, 선동당해서 별점퍼준다....라서 중국 평점 9.2 미국 평점 9.1 한국평점(네이버)9.3 그래 선동당해서 0.1~0.2점 올랐구나!
왠만하면 10점 안주는데 내가10점준영화는 타이타닉 혹성탈출 인셉션 그리고인터스텔라
나에게 말로 형언할 수 없는 감동을 선사한 영화이다. 과연 내 생애 이 이상의 영화가 나올 수 있을지 궁금하다.
많이 기대하고 봤는데세시간이 지루하지 않았고 짜임새가 좋고그래픽이 멋있고 슬프다고 들었는데 전 그닥 슬프진 않았고 신기했어요런닝타임이 기니까 스트레칭 좀 하고가야 할 듯해요
와....와... 와....
완전 재밌어요 감동적이고 대작중의 명작이네요
짱짱 걍쩔어요말로표현할수없습니다 짱쩔어요짱
뭐라고말을해야할지모를정도로 너무나도 아름답고 신비한이야기같아요. 절묘하게녹아든 부모와자식 가족간의 사랑도. 곧 다시또볼영화. 너무잘봤어요!!!
이해하기 힘들지만 감독의 천재성이 엿보인다. 그래픽 볼거리도 최고 연기도 최고
우주의 무거운 침묵이 이렇게나 압도적으로 표현되다니...
내가 이걸 왜 2D로 봤을까.... ㅠㅠ 3D4D로 볼걸 너무 후회된다
아직 여운이 남아있네요. 경이롭습니다!
....감히 평을 내릴수있겠나요
꼭봐야 할 영화... 추천합니다..
긴시간이었지만  시간가는줄 몰랏다. 인간의 상상력으로 이런 영화를 만들어 낼수 잇다는 것은 정말 감동이다.  전체적으로 너무나 짜임새 잇어 안정적인 느낌도 좋앗다. 다시  보고 싶은 명작이다.
살면서 1번은 꼭 보세요
영화를 그닥 좋아하는사람은 아닙니다처음으로 평점이란걸 남깁니다
9점 8점 갈등하다 9점 놓고 갑니다. 구성의 완벽함에 있어서 그간 놀란 감독님의 작품에 비해 좀 부족하네요. 재미있었습니다. 하지만 스케일과 과학적 지식의 기쁨에 비해 모자란 면이 좀 있었습니다.
상상력으로 잘 만든 영화네요.
Good~!!!대신낭만을 깡그리 날렸다
영화 오랫만에 완전 집중했어요사가지고 들어간 팝콘 음료 그냥 남겨서집에 가지고온건 처음입니다
최근 젤 재밌게 본 영화네요~
영화가 끝나고 바로 다시보고 싶다고 생각이 든 최초의 영화이다.
대박!! 소름!!  진심!!!
올해 봤던 여러 영화 중 최고.  계속 생각난다는. 뒷이야기도 궁금. 4D보다는 아이맥스 추천. 4D는 그래비티쪽이 더 나았다.
오늘 투디로봣다 내일 포디로볼꺼다
졸린데 계속 빠져든다...
꼬맹이도 잘봐서 다행^*
스포를 보지않고 가서 더 재밌었던 ,놀란에 대해 다시한번 놀란 영화 만원이 아깝지가 않다
머라 표현 할수 없는 멋진 영화
기대이상입니다 각본을 잘 썼네요. 소문 대로 영화음악도 긴장감을 고조할수 있도록 잘 짜여져 있습니다. 가족의 사랑이라는 주제로 훈훈하게 마무리 되지만, 한편으로는 현실과 이상의 갈등도 충분하네요
그 누가 인터스텔라를 능가하는 우주소재 영화를 만들 수 있을까 ..
베플들이 말해준다. 더이상 할 말이 없다. 영화좀 좋아하는 내 26년 인생 1위를 찍은 영화.
2시간까지는 솔직히 좀 지루했는데 마지막 50분부터 소오름;;;
예측불가한 흥미진진한 영화였습니다. 결말이 해피엔딩이라 다행이었네여..
사랑을 강조하더군..
영화관에서 본건 내인생 큰 행운중 하나인듯
이 영화는 여러분들의 잠재되어 있던, 의식의 확장에 도움을 줄것입니다. 그리고 서양사상보다는 동양사상에 입각한 영화라서, 더 우리국민들에게 사랑받는지 모르겠네요. 뭔가 잘 이해되지 않을지몰라도,마음과 마음으로 전달 받을것입니다.
크리스토퍼 놀란 정말 존경스럽습니다!
좋았음, 정답도 없고, 개인이 느끼기에 달려있음.
이 감독의 전작 다크나이트 라이즈에서 나왔던 문제인 쓸데없는 장면을 넣어 완성도를 떨어트리는 실수가 또다시 되풀이되었다. 그러나 이 영화 자체로만 보았을때 재미는 말할것도 없으며 완성도 면에서도 상급에 해당하는 수작임에는 틀림없다.
최고의 영화 한번더 보고싶습니다
결론은 사랑인가요?뻥이겠지만 재미 있네요...
진짜 믿고 보는 놀란의 작품 ㅋㅋ
3시간이 절대 지루하지 않는 영화
인셉션을 볼때는 보는 순간에는 몰랐는데 보고나서 계속 생각나고 영화ost를 들으면서 생각하고 결국에는 또다시 보게되는 영화엿는데 인터스텔라 역시 마찬가지다 나는 인터스텔라가 그런게 더 심하다. 후유증이
나를 공상하게 되는 영화
재밋엇어욯ㅎㅎㅎㅎ근데 결말이 허무하게 끝나서 아쉽네요ㅠㅠㅠ결말이 좀더 행복하게 햇으면 좋앗을거에요 제생각이지만요...
와 이건 진짜 명작이다 꼭한번쯤은 봐야될 영화다
대중적인만큼 특유의 빈틈없는 각본은 돋보이지 않음. 시간여행이 지나친 데우스 엑스 마키나라서 개연성 부족
흥미롭고,감동적^^
죽기전에 꼭 봐야할 영화..경이롭다
꼭 영화관에서 봐야한다
무슨내용인지 거의모르고갔었는데 생각보다 정말재밌고 슬펐다 또보고싶은영화
정말대단해요 아~~~까전에끝낫는데아직도두근대네요정말꼭보세요여러분들진짜보셔야됩니다.
와....이건 인간이면 봐야됨
(⊙○⊙)←딱 이 표정이었음
어려워요ㅠㅠ보지마요
재밌슷니다재밍허요ㄴ
정말 신비하고 놀라웠습니다
이건 태어나서 한번쯤 봐야될 영화라고생각합니다
영화자체가 정말 대박인듯 정말 꼭 봐야할것같다. 보면서 우리나라에도 저런 과학자가 나왔으면...
놀란감독의 상상력은 말로 표현할수 없다.영화를 보고난후엔 감탄과 놀라움 그리고 지구에대한 고마움?애착? 이런 감정들이 느껴진다.
영화 콘택트의 컨셉+그래비티와 같은 현실적인 sf +핵심과학은 상대성 이론...감독믿고 보는 영화.
기저귀필수 상영관안에 화장실설치좀
재밌네요아주많이열자
정말 오랜만에 영화에 공감하며 마음으로 소통한 기분입니다. 이런 영화 개봉해 너무 기쁘고, 태생 최고의 인생 영화였습니다. 감독님께 감사하며 정말 존경해요.
하 경이롭다 진짜영화를 봤는데 그 거기서 나온 파도 그 파도를 직접 맞은 기분이 들어요영화를 봤는데 진짜 대자연 앞에 섰을 때의 그 경이로움과 무력감이 느껴짐수중에서 고래를 만난 기분이라고 할까
너무너무재미있네요내용도알차고해가꼬더더욱좋아요ㅡㅎ
말이 안나온다ㅠㅠㅠ 정말 내가 좋아하는 요소들을 모두 갖춘 SF영화였다
내인생에서가장재밌었던영화
말이필요없음...그냥대단
진심을 담아 놀란 감독을 존경합니다. 매튜 맥커니히 배우는 원래부터 좋아했지만 정말 연기의 전율이 어마어마하더군요.
인간이란 정말 작은 존재인 것 같다.하지만 이보다더 위대한 생물이 있을까?놀란이 부디 오래도록 건장하기를 바랄뿐이다.
놀란이 만드는 콘택트...
정말 재미잇네요 한번 더볼라구요
인류의 상상력과 현대과학의 결정체. 동시대에서 이런 영화를 볼 수 있다는거에 감사하게된다.
DVD나오면 바로사야지영화두번봐야지 세번봐야지 인셉션이랑아바타의감동을합친것같다
살면서 꼭 봐야하는 영화다...
이 영화의 가치는 우리가 어릴때 생각한 ''그것'' 바로 ''그들''의 존재를 표현한데에 있다. 근데 재미는 없고 오지게 길다
다른건 좋은데 주인공만을 신경쓴 영화같네요.  딸역하고 특히 유일한 악역이라고 놓은 맷데이먼이 너무 평면적이고 단순한 캐릭터로 나왔습니다.  그 얼음행성 분량 부분에서는 짜증이 날 정도였어요. 왜죠?  다크나이트 조커역은 그렇게 잘 살려놓고서말입니다
독창성에서는 높은 점수를 못주지만 영화로서의 탄탄함은 높이 평가할만하다.
놀라운 이야기지만 약간 지루한감이 있어요
약간 앞에는 질질끌고 뒤에는 너무빨리가는 느낌?글고2안나오면 안될것같네요그래도 잼
진짜 꼭 꼭 보고싶었는데 봐서좋은데 정말 기대치가 너무 높았나봐요ㅜㅜ 중간에 약간 졸음온것빼고... 뭔가 정말.. 잘봤습니다.
첨엔 지루한면도 있었지만 전개가빨라서 좋았고 스토리면에서도매우 좋았습니다
영화중간중간 배경음악 선택이 좋았고  우주에있는 장면에는 진짜 내가 우주에 있는 느낌을 받았다다만 많은내용을 담고 있어서 시간이 길어져서 집중력이 후반에 좀 깨졌다
서론이 조금 긴 감이 있고, 지루한 부분도 없지 않았지만, 볼거리도 영화자체 완성도, 스토리...특히 블랙홀 장면이 기억에 남아요.
내 인생 최고의 영화다. 물론 14년 인생. 하지만 나에게 서는 더 뛰어난 영화란 없을 것이다
너무 내용이 깊고 크네요ㅜㅜ
좀 지루하다..에얼리언 나오는 영환줄 알앗더니..한국인들이 좋아하는 막장드라마네..딸과??
초반에 지루하지만 후반으로 갈수록 긴장되는 영화
3시간이 한순간에 지나갔다. 인간이 만든 영화가 아니다.
최고중의 최고라 말하고 싶다
좀 난해하고 지루했기 때문에 9점! 그래도 매우 재밌었다는 ㅎps.1점 준 사람들은 머지..
내 인생의 최고의 영화같다
걍 신비했고 별다른건 못늦겼다
여러가지 과학적이론을 제대로 이해하는 것도 벅찬데(?)...생각했던 것보다 볼거리도 별로 없어서 더 아쉬웠고 단순한 스토리였지만,신비로운 우주 그 자체로 너무나 멋있었던 영화 ''그래비티''에 비해 딱히 인상적이거나 기억에 남는 장면은 없었던 것은
오늘 꿀꿀한 내 기분탓인가 갠적으로 지루하고 별로 재미없었다 ;;한 십여분 졸다가 이러면 안되지 하면서 봤다.;;어디선가 본 듯한 내용이었고, 어느정도 예상했었고 또 그렇게 흘러갔다.
잼있나...생각보다별루였어용
뜻밖의 가족 영화? 예상 밖인데 재미있게 봄
감동적이엇어요 친구는 울엇다는 ...
최고의 영화  강추합니다
처음 부터 마지막까지 눈과 귀를 즐겁게해주고 많은 생각을 하게 해주는 영화!!
재밌고 영상도 좋았지만 마지막 아쉽...
나의 분비물이 몸밖으로 배출되는 3시간의 여정 = 인터스텔라
공상과학 좋아하는데. 허구적인 사실보다는 현실적인 이론과 그 바탕으로 만든 영화라서 그런지 더욱 빠져 드는거 같네요. 최고 입니다. 발전에는 한계가 없는듯 하네요. 아직도 또 다른 존재들도 계속 발전하니.
영화 후반부에서 닭되었습니다대패챙기세요
영화 어렵다. ㅋ영화어렵다.
맷데이먼이 통수치는 영화
기대하고 갓는데 생각보단 그닥..발상이 굿!!~
영화 자체는 훌륭하다. 보기전에 감상평을 미리 보지 않았다면 더 좋았을것 같다 괜히 기대감을 너무 키웠다는 생각이 든다. 보고나서 콘택트를 다시보며 마음의 안정을 되찾았다
....7:)더ㅠㅇㅍㅎ저너ㅜ어
초반지루한거빼면 재미있어요~
그런대로 볼만 했습니다.
진짜 잼있게 봤습니다 시간된다면 꼭보세요
지금 볼수있을때 빨리 영화관에 가서 보세요.후회합니다.
마지막과 앞 부분연결고리에서  와~ 대단하구나 란 생각이~~블랙홀 장면과 5차원의 세계에선 감탄이....
배러댄그래비티 벋 그래비티
영화 소재가 흔할 것 같지만 재밌게 봤어요
볼수있어서 행복한 영화
빨리가서봐라그냥보고와
황홀한 여행을 한 기분이대
정ㅈ말정말짱짱짱개잼
엄청나다 . 경이롭다.  아름답다.
말로 평가할 수 없는 위대함.
정말 이런영화가 나오다니..그 알수없는 긴장감..최고
보는내내 긴장해서 다리떨었네ㅜㅜ 또 보러가야지
두번 보지 못한게 너무 아쉽다
대박영화가이런거구나..세삼놀람
블랙홀도 빨아 들이지 못한 한 남자의 사랑.
뒤으로 갈수록 5차원존재 나오고 쫌 황당하긴했지만 영화니까 그런 상상도 가능한거겠죠 전체적으로 재밌었어요
이과생옆에 끼고보세요
인셉션을 너무 재밌게 봐서 그런건지너무 큰 기대를 하고 가서 그런건지그래도 재밌었더
SF 소설과 영화 중 여러가지를 짜집기했지만 안정적인 구성만큼은 인셉션을 뛰어넘는다. 아직 시각적인 부분이나 여러 이론이 내 머릿속 이상의 상상력을 표현하지 못한다는 것이 아쉬울 뿐이다. 물론, “현재 존재하는 모든 영화 중 최고”라는건 인정.
이 영화에는 호불호가 존재할수 없다. 상상을 정말 뛰어넘는다...
이영화가 지루하고 재미없다고 말하면 웬지 내가 멍청한 사람으로 보일것같아서 최고라고 말하고 싶어지는 영화!  영화보면서 느껴지는 긴시간의 지루함마저 경이로움으로 바꿔주는 지적인 영화
3시간 가까지 집중하고 봤음. 재밌었다. 근데 인셉션만큼은 아니었음.
죽기전에이런영화다시한번은볼수있을까?참고로문과데리고 가지 마세요 진짜  보고나서 하는말 들으면 같이 있기 힘듬 ㅋㅋ보고나서 못 일어나겠는데, 졸려서 죽는줄 알았다고 하면 조금은 화가나기도 ㅋㅋ
대박이었음. 정말 괜찮았음.
감독의 상상력은 대단함 근데 등장인물들은 다른 영화에서 나올법한 흔한 캐릭터ㅋㅋ차이점은 다른 영화들은 지구가 배경이고 인터스텔라는 우주라는 거. 주인공은 뭘하든 살고 해피엔딩ㅋ여주가 고집부리고 사고내고.재밌음. 근데3시간을 1시간으로 느낄수는 없을거임
3시간 짜리 영화를 이정도로 만드는데 10점은 줘야 예의인것 같다. 딸을 둔 아빠로서 좀더 감정이입이 되었겠지만 그렇지 않더라도 충분히 좋았다. 인간에 대한 깊은 성찰을 SF를 빌어 좀 더 경이롭게 풀어낸 듯 하다. 이정도 영화는 봐줘야 함.
기대가 너무 컸던걸까? 조금은 아쉽지만 100점 만점에 90점 이상은 주고 싶은 영화...
그리스토퍼 놀란 당신의이름 기억하겠습니다.
다 보고 나오는 순간 원시인된 기분이엇다
초중반??좀 지루해서 극장에서 자버렸지만....우주에서 벌어지는 이야기가 너무 흥미진진해서 몰입함 굳굳 놀란감독은 시간 다루는걸 좋아하는듯
최고에요진짜본영화중에최고인셉셥보다최고
소름끼치고 감탄과 감동의 연속이다 이런영화가 있다는 자체가 고맙다
감히 평점올려봅니다 태어나서 처음으로 써보네요 ...최고
몰입도  최강 입니다 대작이네요
이 영화를 극장에서 볼 수 있어서 감사합니다
대박!! 감동적인 영화였어요
영상미가 돋보였다. 아이맥스에서 보길 추천. 시간가는줄 모르고 빠른 전개 좋았다
처음이다 댓글쓴적은 영화내내 숨소리도낸적없다
놀란의 커리어중 가장 뜨거운 영화
진심  내가본 SF영화중  최고. . . dbdbdbdbdb
굉장히 긴 런닝타임인데도 끝까지 긴장을 놓을수 없어요
믿고보는 크리스토퍼 놀란
와... 진짜 상상이상이다
내인생최고영화엿어요
본거그대로 평점줬습니다 사람들평점이 뭐난해하다 천문학을좀알면 영화이해가빠를것이다 등등 말이많은데요 전혀몰라도 이해갑니다 인셉션보단 약간모자른정도? 여튼 몰입감과 매튜형 연기는쩔어주시네요
수능은 못 봐도 이 영화는 봐야해
말이 필요없음 팬티 다섯장은 기본
정말 경이로운영화 소름돋아요 오늘 또보러가요
대단하고 좋은 영화입니다.딸이 있어서  훨씬 몰입이 되더군요
Awesome 경이롭다 엄청난 상상이지만 인간의 개념하에서 그려냈다 놀란이 미래에서 와서 경험한걸 만든 건 아닐까싶다
아직안보고 친구한테스포들엇는데도 영화다본거같음
최고다이건;;;흠잡을곳이없는영화
어렸을적 콘텍트를 보고 우주에 대한 경이로움과 감동을 받았었는데 이번에 인터스텔라를 보고 그 느낌을 다시 받았다. 놀란 감독의 영화를 볼 때마다 정말 대단하고 생각된다.
처음 으로 두번 본영화!! 정말 재밌어요!!
ㅋㅋ지구가 현실인지잘모르겠다
오래간만에 정말 재밌게 본 영화네요
진짜 이 영화는 안보면 후회한다. 내인생 최고의 영화
흥행에 깜짝 놀란 크리스토퍼 감독 ^^
여러분들 꼭 보세요 진짜 쩖
굿굿 꿀잼~~~~추천!
와우오우어우요올이열
확실한 세계관이 있다면 SF도 현실이 된다.
크리스토퍼 놀란의 상상력이란.... 정말  천재 인것같다
50넘어가는 시점에  하늘을  보는 맘이 달라졌다  흐르는 눈물을 주체할수없었다
최고!! 꼭 영화관서 보세요
경이롭고 따뜻한 놀란의 우주
만박사때문에  우주선 망가질때부터 보면될듯 역시 놀란.
개졸잼 특히심야영화추천 감동이두배두배
몇시간이 지구에선 몇OO이다.만박사때문에 돌면서 도킹할때 정말 보기힘들정도 떨렸고 브랜디박사가 성공했을땐 이미 울고있었다
21세기를 살아가는 우리들이 반드시 봐야될 "걸작" 강추합니다.
재밋지만 어려운 영화 식상하지만 상상력이 풍부한영화
영화가 끝나고 박수와 탄성이 절로 나왔다. 심지어 이런 영화를 만든 놀란이 인간이 아닌것 같다는 생각까지 했다. 이해하기 어려운 상대성이론 개념을 너무나도 쉽게 풀이한것 같다. 경이롭다는 말이 어떤뜻인지 이 영화를 보고난뒤에 알게 되었다.
1점은 뒷자리여자가 핸드폰안꺼서 짜증났던거 때문에 영화 집중못한겈ㅋㅋ
이영화를보면서진짜놀란형재는천재가아닐까 싶었다....
와 나 태어나서 처음 평점 남겨본다 그정도로 대박이다
그냥대박이다 인생영화다
솔직히 보면서 이해하기 어려운 부분들이 다소 많았음에도 그걸 이해하려고 하면서 끝까지 지켜봤는데 말로 표현할 수 없을정도의 감동이 밀려오네요 영화 보기전 베스트리뷰에서 이영화 안보면 죽을지도 모른다는 리뷰를 남긴 사람이 있었는데 매우 동감해요
감독에게 존경을 표합니다.
정말 경이로운 우주여행을 하고 온 느낌입니다. 쉽게 잊지 못할 작품입니다.
이 영화는 내 삶의 최고의 영화다.
아... 내생에 가장 행복한 순간이였다..나도모르게 입벌리고봤다.물론 사람마다 보는 기준이 다르지만난 이영화를 보고 지루하다거나.. 잤다거나 그런말 하는 사람들 보면 정말 불쌍하게느껴진다.
상상을 떠나서 그것의 표현과 전달력은 진짜 경이롭다고 밖에 못하겠다; 이 느낌을 표현할 말이 없다 진짜.. 팬티 두장 꼭 준비해가세요
좋네요^^시간가는줄 모르겠네여
미쳤다 정신나갔다 유헤드빙빙
최고의 영화다. 더이상 어떤말도 필요없는영화
여자고 뼈속까지 문과생인데 이해못하고 그럴거 없었어요 그런소리하는건 다 알반가; 진짜 재밌다를 넘어서 경이롭다...대단하다..이런느낌.. 이런영화가 패션왕과 같은가격을 받는건 정말 수치인것같아요 꼭 아이맥스로보세요 포디도 갠춘할것같은데 아맥강추!
영상미대박 하지만억지설정이다소보였다. 갠적으로 과학적사실과 허구적요소의짬뽕을 좋아하지않는터라 영화중간중간에 의아한부분이 있었지만 픽션이니 이해. 놀란감독이 대단하다는것 하나만큼은 알겠음 걍 우와우와거리면서봤다
어릴때부터 영화를 많이 보고 자라왔지만 영화를 보면서 감독이 대단하다고 느낀영화는 많이 있었지만 인터스텔라는 경이롭다고 글을 적는게 맞는거 같다.
놀란 감독이 만들고 이래저래 놀란 많은 놀란움을 주는 인터스텔라를 보았다. 난 인셉션보다 재미있었다.지루할 틈 없다. 너무 친절한 감이 있었다. 영화의 메세지보다 뻔한 이야기를 끌고가는 과정이 아름다운 영화.
영화가끝낫는데 개운하지않은느낌 심오한영호ㅏ인거같다 꼭보길!
믿고보는 놀란의 작품이었습니다
5차원의 존재를 표현한 크리스토퍼 놀란의 상상력은 정말로 경의롭다. 하지만갑작스러운 우주선 폭발과 너무 난해한 이야기는 몰입도를 낮췄다
 다들재밌었다는데 모르겠다그래도 한벚씩 봐라
재밌는영화적인 요소는 기대하기 힘들다. 하지만 영화와 과학에 압도될것이다. 감동할것이다. 취향을 너무탈 장르라 1점감점.
이 영화는 나 따위가 평가할 수 있을만한 작품이 아니다
진짜 영화다보고 친구들끼리 영화 칭찬만해댔음
나같은 10대가 이해하긴 어렵지만 이해는 2시간 50분동안 전혀 지루하지 않았고, 화장실가는 시간까지 아끼면서 봤다. 극졸잼!!
아버지의 우주....
인터스텔라 진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜 모든 장르를 다 담은거같음
이거 평점 1주는넘들은 머냐 ㅡㅡ
와..방금 보고나왔는데 걍 쩐다 말이필요없다 진짜 크리스토퍼 이 감독은 사람이아니다 대박!
적당히 꾸며줄 미사여구가 없다. 경이롭다는 표현이 제일 비슷한 것 같다. 이렇게 방대한 스케일의 SF영화에 인물들의 세밀한 심리묘사를 거의 완벽하게 해냈다. 놀란.. 당신이 최고
전무후무 우주를 배경으로 영화를 만든다 해도 이 이상은 못만든다
우리는 놀란이 ''미국''에 태어난것을 감사해야한다 한국에선 예산/기술력도 안되겠지만 저런 기획안 써냈다간 쌍욕 + 싸대기 + 퇴출잼
크리시토퍼 놀란의 상상력에 놀랐고 이런 영화가 7000원인것에 놀랐고 영화보다가  내가 숨을 쉬지 않고 것에 놀랐고 내 생에 이런 영화를 보았다는 것에  너무 행복했다
우주여행하고 돌아왔다. 지금 일어나는 미스테리한 메세지들은 외계인이 아니라 5차원에 있는 인간이 우리에게 보내는 메세지 아닐까?ㅎㅎ
놀랍고, 아릅답고, 경이로운 영화
정말 최고의 영화 입니다.
처음엔 볼거리에 놀라고 나중엔 짜임새에 놀라는 영화
최고중의 최고 그 이상 나중에 채널cgv같은데서 보고선 후회하지 말기를
스케일이 남다른 최고의 영화!
보세요.... 보세요.... 보세요...
우주 그리고 물리학에 조그만 관심과 호기심이 있으신 분들이 보면 굉장히 좋아할만한 영화입니다!
완벽하다, 내가 본 영화 중 가장 경이로운 영화였다. 아름답고도 진지하며 환상적인 대작 중의 대작. 완벽의 극치이다.
영화사에 남을 영화네요
팝콘만 괜히 샀다는 느낌  그 돈 가지고 한번더 볼걸....? 그냥 끝나는 순간 소름이 쫙
사람의 머리에서 이런 상상이...
말이 필요 없다 그냥 봐라
이런 영화 오랜만이다 너무 재밌다.
웜홀을 통과하고 블랙홀을 지나가는 모습들을 시각화한 놀란은 사람의 한계를 넘어선것같다
인터스텔라 공상과학영화라 생각하고 봤는데 정말 감동적이고 많은 생각을 하게 만들어주네요. 좋은영화 잘봤습니다. 하루하루 미래에 나를 위해 열심히 살아야겠다는 다짐을 해봅니다.
그냥 두 글자로 모든 표현이 되지 않을까, 봐라.
엉덩이 쥐나는지도 모르는 영화
아너무 재밋게 봣어요 영상미가 정말 최고엿습니다 .
말로 형용할수없는 내 삶의 인생작이 되어버림 ;
Good진짜 재밌다.두번보셈꼭보셈
아이맥스로 볼껄ㅠㅠㅠ
머리와 가슴을 동시에 울리는 간절한 순간들  놀란의 이성적인 연출에서는 신파마저 예술이된다.
조금 길긴했지만  정말최고였습니다
뭔가를 생각하게끔 하는 좋은 영화 재밌게 봤음
....굿굿굿긋긋긋굿
꿀잼요꼭보셈계속보셈
보는내내 지루하지않았고 무엇보다도 웅장했다.
무엇보다 최고다 최고.
가슴찌릿한 여운이 남는 영화
현시대의 우리가 조선시대의 실제사건 "명랑"을 재현했듯이 먼미래의 인류가 과거 사건 재현하여 영화한 것이라고 해도 믿겠네요. 정말 잘만들었어요.
신기하게도 이 영화는 보고 나서도 주변에 추천하기 어렵다.가볍게 표현하기에  영화속 우주는 너무 경이롭고단순히 재미로 치부하기에는 영화의 감동이 너무 깊다.
보는내내 눈을 땔 수 없었습니다.
러닝타임이 긴줄은  영화 다보고 알았다 시간단축의 마술  그리고 블랙홀을 표현할줄이야
두시간 사십분짜리 영화인데 지루하지않고 잼있습니다.
매트릭스 이후,를 다룬 최고의 영화!
걍...쩜 무조건 보셈  개지림
2시간넘는 영화지만 정말 ...!
한번더보고싶을만큼 재미있었다
재미없다. 단,  ''경이하다''가 옳은 표현이다
오늘 보고 왔는데.... 정말 놀랍다라는 말밖에 못하겠다
중간에 지루한 면이 없지 않지만 소름 돋아 가면서 봤다DVD나오면 또 보고 싶다
지금까지 본영화중 가장인상깊은영화.우주란 정말 경이롭다
160분 이라는 시간도모르고 엄청 재밌게 봤다!!!!
후ㅡㅡ 넘흐재밋쪙 짱짱짱
이때까지 봤던 영화중 최고였다 내인생영화
감독이천잰가여말도안되요
오늘 두번째 봤습니다.
내가 그동안 막연히 상상하고 의문을뿜었던 그 모든것들 그리고 과학적 사실들을 스펙터클하게(시각적으로 음향적으로 웅장하게) 영화로 풀어내엇다. 2시간 넘는 시간동안 소름이 끊이질 않았고 더 놀라운것은 이 모든 기반이 실제 과학이론과 일치한다는데에 있다.
최고의 영화, 다시보고 싶은 영화
꼭봐진짜아이맥스로보면더좋고
내생의최고의영화였어요!
난해하기도 하지만 시종일관 긴장하게 하며 모든 일어나는 일의 인과는 사람과의 사랑이라는 메세지..
아이맥스로 안본걸 후회함ㅋㅋ진짜... 내가 어떤 SF영화보고 아이맥스로 안볼걸 후회한적은 이번이 처음임
지금까지 봤던 영화 중 말그대로 최고의 영화
상상 그이상의영화...!!!!
오랫만에 볼만한 수작 SF 영화였다. 여러번 되찾아 볼만한 명작에는 모자란다고 생각하지만 놀란 영화 특유의 철학적 접근과 뛰어난 인물의 심리묘사가 잘 어울리는 작품이다. 작품성은 영화 ''그래비티''정도와 크게 차이가 나지는 않는다. 다만 길이가 두배
놀란의 작품다운 완성도가 돋보인 우주물. 우주와 행성들로 가득찬 화면을 보니 힐링이 되는 느낌. 그러나 인셉션 보다 재미는 덜 하다고 느껴짐.
재밌게봤는데 놀란이라는 감독에대한 기대와 사람들평점때문에 기대했던것보다 별로...
나는 사실 영화를 보기전 이런 스토리는 너무 뻔하다고 생각햇고 놀런 감독답지 않다고 생각햇다. 그런데 이영화는 흔한 SF가 아니라 경의로운 논문을 본 느낌이다. 긴 러닝타임과 복잡한 구성에 호불호가 갈리겟지만 나에게는 놀라운 영화엿다.
좀 지루해요  웜홀과 블랙박스에 대한것은 신선하네요
science와 fiction 이라는 장르를 이 이상 완벽하게 구현할 수 있을까? SF 특유의 "막연함"이 없다. 시공간의 초월을 소재로한 영화를 본건데, 마치 내가 시공간을 초월해 미래를 보고 온 기분이다.
이영화를보고 인간이우주에서 먼지한톨조차되지않음을느꼈다 내인생에서 이런작품을 또볼수있을까
평소 sf를 좋아했지만 내가본 영화중 최고. 긴러닝타임하나하나 재밌고 긴장되고 안봤던때로 돌아가서 다시보고싶다 이런영화 또 언제볼수있을까
영화 끝나고 계속 소름돋았다.절대 어떤 내용인지 보고가지마시길.그냥가서보세요 이느낌느끼시려면진국영화 한편 나왔다
5차원의 존재들이 만든 걸작
놀란과 같은 세대에 태어나게 해주신 부모님께 감사드리세요
조조로봤는데 재밌네요
조조로봤는데 재밌네요
감히 말로 표현할수가 없다. 시작부터 끝까지 스크린에서 눈을 뗀적이 없다. 옆에서 하품하는 사람을 때려주고 싶더라  그냥 아무말 필요없고 봐야 안다. 이렇게 완성도 높고 훌륭한 영화는 인터스텔라가 처음이다. 영화관 가서 내돈주고라도 한번 더 보고싶다.
최고의 영화.. 소름돋는 전개 시간이 금방가네요
진심 이건 미친 영화임……
이런영화를 우린 명화라고 해야합니다... 정말 대단합니다.
진짜 시간가는 줄 모르고 봤다. 결말이 뻔하다는 평을 꽤 보았지만 그렇기때문에 더욱 완벽한 결말이 아닐까했다. 경이로운 세계에 적합한 결말이 아닌가? 모든 걸 이루었다해도 과언이 아니다
인셉션도 재밌게봤는데 최고네요!! 자꾸생각나게하는영화임
내 인생에서 수많은 영화를 봤다. 인터스텔라는 단연 넘버원이다. 이 영화를 능가할 수작이 또 있을 거라는 자신이없다
정말 경이롭고 감동적이다
말이 안나옴. 이게 어떻게 영화일 수 있을까싶을 정도의 최고의 영화.
경이로움을넘어선 그어떤단어로도 표현할수 없는 작품 그리고 전율
정말경이로운영화..
우리 언니 수능 끝나고 안 보면 죽일거야
단 한 장면도 놓치지 싫어서, 화장실 1시간 30분 동안 참았습니다. 오줌보 터지는 줄 알았습니다.
멋지게 시각화했어요. 너무 머리쓰면서 봐서 머리가 아팠어요.
엄청재밌음!! 꼭보러가세여
진짜 보는내내 소름돋았다!! 끝나고도 소름돋아있었다... 근데 여자친구 옆에서 이해안된다고 개징징댐...하아...이 명작을 이해를 못하다니....
최고최고인생최고영화
2시간49분후로 타임워프 시켜준 영화
보고 난 다음 날까지 여운이 남아있던 엄청난 영화였다. 4D로 봤으면 큰일날 뻔했다. bbb
그냥 보세요 그람압니디
최고!최고!최고! 그래픽 디자이너로써 5차원세계. 블랙홀과 웜홀.. 다른 행성의 모습을 표현한 부분에서도 놀라움을 금치 못했음
그렇게 영화많이 봤어도 처음으로 평점을 매겨봅니다
재밌습니다. 그 한마디로 모든것이 설명되는 영화인 듯
극장을 나오면서  외치게 됩니다"유레카~!!!"
10점이상이다무조건이다
클래맨타인으로 암을 치료했다면 인터스텔라는 내 영혼을 치료했다.
인터스텔라 한편이 스타워즈시리즈 6편다 보는듯한 느낌
너무너무너무재밌다...
꼭 보시길 ..안보면후회
여운이 가시질 않네요. 우주, 차원, 인간과 얼마나 밀접한지 새로운 시각에서 바라봤네요. 2014년도 최고의 영화입니다.
말이 필요 없는 영화...
감동 재미 흥미 다있는 완벽한 영화
우주 SF라는 장르, 인류 구원과 아메리칸 히어로 테마가 주는 태생적 진부함이 있다. 그럼에도 맥커너히나 채스테인의 연기, 명불허전의 음악, 탄탄한 고증 등이 영화를 색다르게 여겨지게 했다. 그치만 결말이 사랑이라니.. 놀란도 말랑해지는건가
마치 영화관 안의 블랙홀에 빨려간것 처럼 3시간은 30분으로 밖에 느껴지지 않고, 그들의 스토리가 궁금하여 몰입하고 보다가 울고, 보다가 울고. 화장실 가고 싶었지만 내가 놓친 그 순간순간이 아쉬울 것 같아 참았다.
놀란은 여지없이 나를 감동시켰다.
''그래비티'' 이후 최고의 "과학공상영화"가 나왔다! 생존을 위해 서로 다른 이론들속에서 고민하고 갈등하고 희생하고 좌절하고 포기하고 분노하는 것이 모든 것이 사라지는 그 순간까지도 계속 이어지는 인간의 진정한 모습인가..
초반에 약 40분?정도 지루한 건 사실이지만 중반부부터 펼쳐지는 엄청난 CG와 압도적인 스토리 전개로 점점 빠져들고 끝나고 나면 감탄할 수 밖에 없게 된다. 영화  약 3시간
놀란성님 최소 천재!!!
어마어마한 스케일의 영화. 끝나고도 한참을 멍하니 있었다.
정말놀랍고신기하고이과가고싶다ㅠ
감동의 여운이 남는 영화
참 난해하다 미래에는 정말저럴까
크리스토퍼 놀란감독이랑  한 시대를 살고 있다는거에 감사합니다.
초반하고 중간에 약간 지루하지만, 중간 중간 어이 없는 설정도 있지만  보신 분들이 왜  평가를 높게 주었는지 알 수 있는 가슴을 두근거리게 만든 영화 였습니다. 이번 기회 아니면 못 볼것 같아서 심야 타임 관람했는데 매튜매커너히 연기 정말 멋집니다.
그냥 영화보는 내내 쩐다라는 생각만들었댜
나 한번도 평점쓴적없는데 이 영화는 꼭 써야됨!! 진짜 감동적이고 웅장하고 안 보면 안 되는 영화!!! 정말 멋있는 영화!!!
영화보고 집에 왔는데... 욕실에 있는 시계가 제자리춤추고 있어서 순간.... 반대편에서 누군가가?? 이생각함 ㅡㅡ
이 영화가 무슨 사랑이야....
이 영화는 말이 필요없는 영화다.. 정말 대단한 영화.. 숨죽이면서 시간이 이렇게 가는 줄 몰랐다. 모든면에서 완벽하다.
재밋게봤음스토리도좋았고 런닝타임이 길지만 금방지나갔넹‥8
보면서 그전 장면이 계속 회상되서 두번 봐야겠다 너무 재밋다
조금 멀미날뻔 근데 최고
진짜 이건 나에게 감당할수없는 표현을 느끼게해준다..소름...
인셉션도 진짜 집중해서 본 영화였는데 인터스텔라 이 영화는 하... 눈을 뗄 수가 없었다 난 영화중간에 한번은 시계확인하는데 이건 보면서 그럴 생각도 안듦.. ㅋㅋ 진짜 이영화는  내가 정말 좋아하는 영화중에서도 단연 최고임! 안 본 사람들은 꼭 보길
공짜 손님 씨네21아! 나는 10점 만점 주련다! 169분 동안 인간의 창의력의 한계가 어디까지인가 감탄했다! 2001 스페이스 오딧세이 이후 가장 경이로웠다!
내  20평생 영화 본 것 중 단연 최고라 생각함.. 안경을 안가져가 한번더 봐야하나 고민 될 정도로 재미있었고 보고 나왔을때 뭔가 음 암튼 감동적인거 스릴넘치는 그런거에서 느꼈던과 다른  묘한 감정을 느낌 !!
우리가 우주여행을 할려면 이런 힘든 과정을 거쳐야했는구나라고 느껴졌다
정말 말도안됨. 지금까지본영화중에 단연탑인거같음.
I경이로움 그자체 영화속에 모든걸 담아냈다. 인간의 심리든 물리학이든 그 무엇이든간에 모든건 시각화되어 영상속에 담겨있다.
새로운 세계를 맛보게 돨것이야
미친듯 진심 놀란 와 개쩔
정말 이런 영화를 대단해  한번 더 보고싶어!!!♡매튜 넘 멋져ㅜㅜ
말이 필요없음... 걍 보셈
제가 이영화를 봤단것에대해서 영광이라고생각합니다.정말 영화보는동안 시공간이 뒤틀렸다고 생각될정도로 ... 이건...정말...살아있는동안 나와주셔서 감사합니다.
우리가살면서 이보다 더 경이로운 영화를볼수 있을까? 인생의 최고의 영화다 또, 역시 놀란이다 라는 생각밖에 안든다...
내 살아 생전 이 영화를 보고 죽을 수 있음에 감사하다. 평점을 매기기조차 불가능한 최고의 작품이다. 놀란 감독과 모든 스텝들에게 경의를 표한다.
말이필요없는  경이로움그자체 차원에대해  더 생각하게하는..
진짜 최고의 상상력을 자극시키는 영화다애들은 모르겟지
매우 몹시 엄청나게 미쳤다.
정말 지금까지 본 영화 중 최고입니당!!!
예측할수없는 전개와 모든것을 말해주는 전반부의 이야기
영화의 재미나 스케일로 따위로 평가할수없고 인생의 가치관을 송두리채 바꿔버릴만한 엄청난 영화다 잠이 안온다
당신이 이영화를 보기전에 봤던 최고의 옝화가 있었다면 과감하게 잊으셔도 좋습니다. 지금부터 이영화가 당신의 역대급 최고의 영화로 기억되실겁니다. 장담합니다!
nothing better
영화에 녹여낸 인간의 상상력이 이렇게 다양할수 있을까
감동 그 자체,  놀란  영화는 무조건 본다~
충격이 큽니다..멘탈 깨졌어요ㅠ재밌어서...
반전 그 자체다 3시간이 30분처럼 느껴질 정도로 재밌었다
내가 본 그 어떤 영화보다 기억에 남을 거 같다영화 보는 내내 벅차오름을 주체할 수 없었다
감히 내생애 최고의 영화라고 말할수있다...이거만든분들게 너무너무감사하고 감사하다..
10점 밖에 없다는게 아쉽네...마지막40분은 정말 경이롭다..블랙홀의 끝을 표현해낸 놀란 감독의 상상력과 시공간의 상황의 우연은 없다는걸...인생에 대해서도 다시한번 생각하게 하는 영화
역시 놀란이란건가 과학내용에서도 그 안에는 진리가 담겨잇다.
아 원래 평점안쓰는데 이건써야겟다. 거이3시간짜리가 1시간처럼느낀건 처음이다
이런 영화를 영화관에서 보세요 제발
대.단.하.다. 어떤 말로도 이 영화를 표현할 수 없다.
천재가 영화감독을 하면 놀란이 된다
그냥 봐야해요 아무말도필요없음
놀란이 이해하기 힘든 이론으로 이해할 수 있는 감동을 준다.
다 보고 와...라는 말만 나왔다
내 생에 영화 베스트3 영화였다
이런 영화 첨인듯.. 한순간도 놓치지 않고... 몰입감 최고.!!!
우주여행을 하고 온 기분. 끝나고 나오며 본 다른 영화의 포스터가 하찮게 느껴졌다.
진짜 보고나온지 1시간짼데 벙쩌서 친구들이랑 아무말도 안하고있네요
처음으로 로그인해서 평점을남긴다.
와 이거 뭐야.. 쇼크오네..
말이 필요없다 그냥 보세요 제발. 왜 놀란이 놀란인지 알 수 있다 와...와..와..ㅘ..ㅏ... 말로표현이안되는데으엉
올해의 최고의 영화가 아닐까요?
이영화는 진짜 미쳤어요 아까끝난영화가 여운이 이렇게많이 남아서 평점까지 쓰게하네요 제가봤던영화중에 가장 돈이아깝지않았어요
여태 영화관에서 본 영화중엔 최고였음! 사실을 직접적으로 알려주기전에 이해하면 진짜 소름돋음 천체물리학이나 양자물리학에대한 배경지식이 조금이라도 있으면 엄청 도움 되는듯! 진짜 시간가는줄 몰랐음!!! 몰입도 최고!!
처음부터 끝까지  집중하게 만든 영화
왜 10점밖에 없는지 이해가안간다. 영화평점 처음써보는데 이건 진짜 우리같은 사람이 함부로 평가할 수 있는게 아니다. 그저 재밌다는 수준을 넘어서는 영화다 정말.. 이런 장르의 영화는 관심도 없었는데 이건 말이필요없다. 놀란 감독은 그야말로 최고다.
물리상식은 상대성이론중에 시간개념만 이해하면 영화보는데 지장은없을겁니다. 중후반 스펙타클한전개와 긴 러닝타임이 개인적으로 맘에듭니다. 근데 멧데이먼이 악역일줄이야ㅠㅜ.. 남자가봐도 잘생겼네요ㅎ 어렸을때봤다면 10점이겠지만 9점정도면 충분한것 같습니다.
인터스텔라. 이과생이라면 2만원주고 보시길.
경이롭다 정말... 단 한순간도
미래의 내가 5차원에서 이 영화를 보라고 했네요
오늘 상대성이론을 경험했습니다 3시간짜리가 30분으로 느껴졌거등요 과학적이론에 근거한 인간의상상력을 이렇게까지 연출 할수있다니 경의로울 따름입니다 디지털로 극장에서봤는데 아이맥스로 한번더볼껍니다 10점이상평점없는게 아쉽네요
영화는 3시간이지만 여운은 최소3달이다. 마지막의 억지 결말을 감안하더라도 영화 자체만으로 내게 감동을 준 솔직히 내 인생 최고의 영화 이제 크리스토퍼 놀란이라면 믿고 볼것
후반부에 입을 다물 수가 없음 대박
과학적으로 뿐만 아니라 문학적으로도 완성된 영화.
감히 내 인생 최고의 영화라 말할 수 있다.
말이필요없음 경이로운수준이 맞는듯
이런 혁신적인 영화 다시 볼 수 있을지...
끝나고 기립박수 칠뻔했음 개쩜
놀란 뇌속을 연구해야 할듯. 도대체 상상력이...ㄷㄷ
지금까지 본 영화 중 가장 미친영화b
이건진짜 대박이다..
이 영화의 평균평점이 어떻게 10이 아닐수가 있지...?
이 영화는 안보면 평생 후회할 영화이다. 상상력의 극치를 보여주는 영화
인셉션도 재밋엇는데 이것도 꿀잼 ㅜㅜ 진심 추천
말로는 표현할수없는 영화였다..반드시 봐야할 작품이다
역시 크리스토퍼 놀란이라는 말이 절로 나옵니다.
이거 참.. 좋은 영화,다 봐도 궁금증이 생기는 영화 고 1 인데 전에 배웠던 과학 내용이 나와서 반갑기도 했다
최고의 감독님 배우들 ~~!!
경이로운 영화는 처음이다 긴 시간이 길지가 않았다
후회없는대작영화 내용이좀 어려워
놀란의머리의0.00001%의머리를가진다면수능만점은기본일것이다
영화보고나면 괜시리 우주에 대하여 공뷰하고싶어집니다 ㅋㅋ 놀란의 기발한 상상력과 이론이 돋보이는 영화
영화가 끝난뒤 개 잼있다고 3번말했더니 옆에있던 여자친구가 오바좀하지말라고했다  그날 젤크게싸웠다
상상력에 끝을 달리는 영화 우주에 세계를 이보다 더 멋지게 표현 가능할까?
상상력의 상상력의 상상력
초반엔 이해하는게 더뎠지만 중간부터 이해해서 재밌게 보았습니다.ㅎ반전 최고예요
평점 주려고 로그인 하기는 처음....
당분간 이런 영화는 없을 것 같다. 런닝타임이 길다고 느껴지지 않았다.
오늘봣는데 진심 대박
이건 이과생들이 접할수있는 영화중 최고의 영화!
그 어떤 아름다움과 경이로움을 표현하는 단어들 조치 너무 혹평하는거 같다...
진심으로 그냥 말이필요없다
이렇게 여운이 남는영화는 처음입니다! 최고!
말이 안 나와....다른 영화 이제 못 보겠다
슬프다..그리고 완벽한 영화
10자이상 쓰라니까 쓰는데 말이필요없는영화
영화 3시간 가까이 보면서옆 여자친구 얼굴 한번도 안본거 처음인 영화다.
아..이건 머..정말 참..아..최고네아무 생각없이 봤는데..시간이 너무짧다고 느꼈음나에게도 상대성 이론이...
내용굿 감동굿 결국엔 아버지가 미래에서딸에게 메세지보냈다는장면 굿~  평점8점  나머지2점은 좀지루한감이 약간있었다는거
또보고싶다또보고싶다또보고싶다또보고싶다
그래비티 이후 최고의 영화!!
집에서봣음  다못봤음..
영화는 영화에서 끝내면되고 정말재밌었다 재미없다고 하는 사람은 머리가 나쁘거나 이해가 안간다는것은 생각이 없는것 같다.
문과는 비추물리반 보면 수업용 개굿
생각했던것보다 .. 재미가 없던.인셉션을  재밌게봐서  너무 기대가 컸나
이걸 구지 과학적으로 보고 이해할려고해서 영화가 어렵다고 하는게 너무이상하다 과학적 내용을 넣은 이유는 이영화를 좀더 재미있게 만들기위함이고 사실상 진짜목적은 가족의 사랑이아닌가 생각든다
정말로 잘 만들었고 50년에 1번 나올까 하는 영화인데 이해하기는 조금 어려움ㅠㅠ
괜찮은 영화였다 다시 보고 싶은 영화
말이 필요없는 영화네요.. 영화가 끝나고도 여운이 많이 남습니다
루시가 책던지는줄 알았다.
내 생애 최고의 영화중 한편
나는 학교다닐때도 물리를 싫어했다.  그래서 영화가 나에겐 좀 어렵더라...
보는내내 진짜 감독이 천재인거 같다는 생각이 들었던 작품이었던거 같다. 영상미도 좋았고, 내용도 신선해서 좋았지만약간 호불호가 많이 갈릴 것 같다는 생각이 들었고, 초등학생이 보기에는 시간도 길고해서 지루할 수 있다는 생각을 했다.
문명의 발전 인류의 발전 과학의 발전과 사람마음을 과학으로 적절하게표현한것같았다
말이필요없네요 굳굳!!!!
별의이야기+건버스터+아마겟돈에서 오늘의 눈물을 미리 흘렸다는 것이 안타깝다. 그래비티의 경이마저 미리 체험했으니 더더욱 아쉬울 수 밖에..
과학 공부 잘 했다. 우주의 신비와, 인간의 사랑이 잘 어울려진,, 배우들의 진지한 연기도,,,
왜 놀란놀란 하는지 알겟음 아이맥스로 봣는데 그냥 소름!!! 개인적으로 올해 최고 영화라고 생각 됩니다
놀란감독의 놀라는 작품ㅋ
이 영화 진짜 꼭 보세요 아 그리고 영화관에서 안보면 후회합니다
반전 하나로 그냥 9점 먹고 간다
진짜시간가는줄모름ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요~ 추천합니다
꼭보세요 두번보세요...
굿  최근들어 가장 볼만했음
그냥 말로표현못함 꼭보세요
놀란 감독은 신이다 기대 이상이다
최근에 본 영화중에 최고의 영화에요긴 상영시간이 전혀 지루하지않고 끊임없는 몰입도를주네요.다들 가서 보세요
재미있다 그말뿐....
말로표현할수없는이기분..제 인생에 최고의 영화라고 말하고싶습니다..2D로 봤는 데 이정도라서 4DX 재시도할예정~
두번봤는데 더봐야해말이 필요 없다
중력...시계....농사... 이거 완전  일베충 영화 아닌가요?
화면에 들어갈뻔 했습니다. 또 봐야겠어요!
나도 모르게 순간적으로 크레딧올라가는데 박수쳤다 이후로 개봉하는 모든 영화가 이정도 퀄리티가 약속된다면 모든 영화를 극장에서 관람할 수도 있겠다는 생각이 들었다 진심으로
지구의미래 보면서 걱정했다 진심 자연을보호한다면 영화처럼  떠날필요없지않을까싶다.  블랙홀의 신비로움을 느낄수있던영화였다!!
영화를 먼저본 사람으로써..영화는 최고인데 예고는 뭐냐 이게 ㅈ나재미없게 만들어놨네 영화의 감동  1/112312300123 도 담지를 않았네.. 예고누가만든거지? ...참   영화는 경이롭습니다
그야말로 대단하고 경이로웠다.
솔직히 초반 1~2시간은 지루하다고 늦꼈는데 마지막 1시간 와 진짜 통수 대박이다 다 보고나서 멘붕오고 여운 이렇게 까지 남는 영화 몇 없다 꼭 당장 가서 봐 완전 꿀잼이다
인생 최고의 생일선물이였다.
비논리적 해피엔딩을 덮을만큼 아름다운 영화.
살아생전에 이런 영화를 보게해주셔서 감사합니다...
오..어렵다.인셉션
쩐다. 말이 필요없다 대박.
그래 경이롭다. 근데 감독판이 있다면 황홀할것만 같다..
미치도록 경의롭고 신기하고 아름다웠던 새로운 우주 영화처음으로 영화가 끝난 후 연이어 다시 보고싶다는 생각을 하게 만드는 영화 평점이나 감상평을 충분히 읽고 기대하고 보았음에도 전혀 날 실망시키지 않은 영화
진짜 명작이다!!!와
어렵긴한데 소리와 영상이 굿
내가 반점을 준 이유는 우주에 대한 공식들을 잘 모르기 때문이지만 바보도 이걸본다면 최고라 할 영화..
왜 별 다섯개 10 점이 전부인가요
예전에 인셉션봤을 때 느낌이 들어요보고나서 이게뭐지?하는 몽롱한느낌과 몇번더 보게만드는~~진짜 최고최고!!!
좋은 영화 였습니다 재밌어요
머리나쁘면 이해 못하는 영화 ^^ 이걸 단순히 멜로영화라 표현하는 님 들은 그냥 뿅뿅대고 꽝꽝 때려부수고 야한 장면이나 좋아하는 공상이란 해본적없는 사람들 인듯?
아카데미상이 아니라 노벨과학상 줘야될듯
진짜 최고  꼭영화관에서 봐야함
정말 경이롭다. 이 말 밖에 나오질 않는 영화.
처음엔 지루하다, 하지만, 그 지루함이 나중에 큰것으로 돌아온다
사실...기대를 무쟈게했지만 큰 액션씬없이 진행되어 정말우주계에 관한공부만 많이 하셨다라는 느낌 받음 좋았어요 영화^^
압도적인 영상미 뭔가 아쉬운 짜임새
예고편보고 주제가 놀란과는 맞지 않는것 같아서 상당히 걱정했었는데 대만족이네요.다만 전체적 주제가 좀 모호한감이 있지않나 싶습니다.
지루하지않쿠 잼잇게 잘봣음
인셉션보다는 별로. 그래도 대작이라고 할만하당 흥미진진!
너~~~~무 길다.내용은 재미있다.
그래비티에 이은 환상적인 시간
이런영화를 볼수있게 태어난게 축복이다..
끝나고 와...만 나오는 영화 최고!
굿  앤헤서웨이짱 마지막에 아빠와딸의만남이인상적이였다
나오자 마자 다시 예약합니다
놀란 감독 영화를 보면 경이롭다고 느끼는게 이제는 평범한것 같다. 마음속 깊이 우주에 대한 울림이 남는 영화 .
정말 감동적이고 눈이호강하는 영화입니다. 여주인공 방에서 책을 떨어뜨리는 유령이 설마 다른차원으로간 아버지가 신호를 보내는거라곤 상상도 못했습니다.그리고 여주인공이 차원이동을한 아버지를 만날때는 정말폭풍감동했습니다. 아직 못보신분들 꼭보시길바랍니다.
정말로 대단한 영화이다 말로표현하기힘들다
감동과 재미... 경이로움
조금 어렵지만 재미있게 봤습니다.
처음과 마지막 여운이 짠짠짠
영화 아바타와 같은 신선한 재미를 주었습니다 영화 아바타도 스토리 진부하다며 평점 7점 갈기는 사람들 있었습니다 그러나 아바타는 영화사에 한 획을 그은 영화로 분명히 이름을 남겼죠 이 영화도 무척이나 훌륭한 영화입니다
아..미친 몰입도..쩌,,,쩐다
긴 런닝타임임에도 지루하지 않고 끝까지 몰입해서 볼수있었어요. . 우주의 무한성을 너무 잘 표현했네요.^^
재밋어요완전짱짱짱짱ㅁ장
말이 필요 없다. 또 보러 갈꺼다
9천원 주고 본 영화. 9만원주고 봐도 아깝지 않다. 정말 재밌었고, 한번 더 볼 예정 두번봐도 이해할까말까 싶다.. 생각하기도 좋은 영화지만 영화자체도 재밌음 최고 ㅋㅋㅋ 같이 본 사람이 4명인데 4명다 너무 재밌었다고 ㅎㅎ
10점만점에10점은아닌듯..나랑내주위사람은 중반or초반에 조금의 지루함을 느꼈기 때문에
영화 초반에는 지루했다
볼거리는 잇는데 지루하고 이해하기어려움 ㅜ
영화가 끝나고 관객들이 다같이 박수를 쳤다 놀라웠음 ㅋㅋ
한편의 물리학강좌 보고 나온느낌
그럭저럭.. 러닝타임이 너무 길지 않았나싶고 스토리의 개연성이 떨어진 듯 하다. 하지만 그래픽은 정말 좋았다.
진짜 극찬할수밖에없는 영화. 2시간40분정도동안 이정도의 스케일의 영화를 볼수있다는거에 너무감사한다.
보지도 않고 고작 남들의 글자 몇자로 이 영화를 판단하지 말라, 이 영화를 보는 사람들이 ''기대''를 한다면 크리스토퍼 놀란은 여러분들에게 ''미지''를 보여줄 것이다
어릴때 건담 만화에서 보고 놀랐던 콜로니의 실사판?만으로도 감동...
내가 평가할수있는 영화가 아니다...
처음으로 점수 남겨요 알바들 1점들 주고 가는데 한국영화 부끄러운줄 알아야 합니다 그리고 잠이나 처 자다가 6점 5점주는 여자들 있는데 걍 보질 말든지 왜 영화관에서 처 자놓고 점수 그래 주는지 ㅉㅉ
정말 최고 그 이상이였다.
어찌 말로표현할수가없다... 꼭보자
놀란의 영화는 항상 논란을 일으키고 놀라움의 연속이다.
SF역사에 길이길이 남을 명작입니다. 꼭 보세요. 가족과 봐도 괜찮습니다.
사랑을 표현가능한 최대치로
최고의 영화라기보단 가장 멋진영화라생각합니다.분명히 아름답고 경이로운장면들로 말할수없는무언가를 느꼈지만 어떤 감정적인 마음은 울리지못했습니다. 또한 보여주고싶은것이 무엇인지는알겠지만 그것을 보여주자고 말도안되는 이론을 삽입한것도 사실입니다.
내평점기대많이하고봤는데 기대훨씬그이상이고 사람마다 다르겠지만 여지껏봤던영화중에 이영화가 가장 기억에 남을듯 우주에대해 알고싶다 영화가 정확도가 있는건 아니지만 정말 신비롭다. /넘재밋어서 평점댓글도첨달아봄ㅋㅋ
역시 놀란!!!!  실망시키지않는다 긴 감이 있지만 끝까지 몰입하게 한다
뭔데 감독 진짜 뭔데 ㅡㅡ 댓글 처음남긴다
당신이 이 영화에 대한 모든 것을 이해할 수 있다면 그건 거짓말이다.
다른 영화들과 차원이다르다는 독특한면이 매력적이었습니다. 넘어려웡ㅜ
오늘 9시40분표끊고 보고 막 나와서 평쓰는데... 여자친구랑 같이 한 생각.... 이건 감히 나따위가 평할수 없는 영화였다는것이다.. 또보러 가야지...대박..
방광이 찢어져도 아깝지 않은 영화!
대단하다. 경이롭다. 이 말 밖에 생각이 안난다. 인생작이 되버린 영화..
경이롭기까지한인터스텔라
기대 보장! 내 인생 최고의 명작이다세계적인 명작! 이런 이야기 스케일 음악 모든 면에서 뛰어난 작품. 다섯 번을 봐도 던 아깝지 않을 영화다. 겨울왕국도  다섯 번 봤는데 이 영화는 여섯 번은 봐줘야 않겠나
지금까지 나온 영화들이랑 비교가 안된다..
무엇을 상상하든 그 이상을 볼 것이다.
보는 내내 긴장되고 슬프고 벅차오르고 경이롭고  심오하고 , 여튼 이런 영화는 처음입니다.
1시간같았던 3시간을 초월했다
그 긴 시간동안 조용히 영화에 몰입했습니다 처음입니다 한눈을 팔수 없더군요...
이빨안깜 그냥 가서봐 이런건 다운받아보면 개불쌍 혼자가서라도 봐라 나도혼자감 ^^
말이필요없는듯두번보세요세번보세요
재밌긴했는데 너무 기대를 많이 하고간듯... 재밌긴했음
개쩐다.. 진짜 최고의 영화입니다
169분이라는 상영시간은 길고 지루 하다고 생각했다. 그러나 인터스텔라는 1초도 지루함이 없었다. 영화가 끝난 지금도 어떻게 이런영화가 존재하는지 아직도 이해가 안 된다
''기대보다 못 했다'' 보통은 기대를 너무 많이 한 경우 상대적으로 만족감을 못 느낀다고들 한다.이 영화 실컷 기대해도 좋다.무엇을 기대하든 그 이상이다.PS. 내 생에 첫 평점 등록
놀란 감독과 동시대를 살아가고 있다는 것에 감사함을 느낍니다.
지식이 주는 극한의 카타르시스
현대판 `분노의포도`
3시간의 영화 4년의 기다림
평점을 지들맘에 안들게 주면 비공감을 누르고보네..초중반이 너무 루즈했다.. 같이보러간 사람들 다 공감하고그외에는 수작.
어려웟써요 신기햇어요
인셉션 하길래 인셉션보고 인터스텔라 보러갔는데처음 1시간은 솔직히 팝콘 다 먹어서 졸면서봤다.근데 이 마지막 소름돋는 반전이란...주위사람들에게 스포를 뿌리고싶은 느낌이 든 영화는 이게 처음이다. 시간 있으면 보세요 이 감독 대단하다ㅎ
잘 만들어진 다큐같은 영화... 그러나 후반부엔 영화같은 스토리... 진지하고 탄탄한 스토리를 좋아하는분 추천. 개그영화 좋아하는분 비추
2시간 49분이란 긴 러닝타임에도 놀란의 천재적인 연출과 주연들의 엄청난 연기력으로 관객을 휘어잡았고 지루할 틈 조차 없게 만들었다. 심지어 마지막부분에서는 놀란의 천재적인 기획력에 감탄하며 영화관을 나왔고, 놀란에  빠져 한동안 멍하니 있었다.
영등포 스타리움에서 관람...화질 왜이리 구린지 아는사람?
평점 처음써봄..내가이걸쓸날이 오게될줄이야...진짜대박이다
감동~그 자체~기대 이상이다!
소름...다만 평은 두가지로 나뉠듯 어렵진 않지만 생각없이  보기엔 다소 이해못할지도
이영화뭐지.. 진짜 경이롭다 내생애이런 영화를 볼수있었다는것에 감사한다  너무많은것을 느낄수있는 영화
크리스토퍼 놀란감독에게 감사하다169분의 경이로움과 감동을 어찌 글 몇줄로남길수있을까
ㄷㄷㄷㄷ소오름×9999
과학에 대한 어느정도의 지식을 갖고 본다면 더욱더 재미있게 보실수 있을 겁니다. 긴 러닝타임도 짧게 느껴질 만큼 몰입도 최고! 전 재미있게봤는데 같이본사람은 이해가 안된다네요.ㅋ  꼭 아이맥스로 보세요.
왜 아무도 맷 데이먼에 대한 이야기를 하지 않을까 심지어 출연 배우란에도 없어 ㅋ 이유가 머죠? ㅋ
전체적으로 크게 지루하지않았기에 3시간이란 긴 상영시간동안 집중할 수 있었다.  홀에 빨려들어갈때 장면은 무섭게끔 잘표현했고 가족애에 대한 찡한장면들도 좋았다. 굿!!
짱임 진심 오짐 2시간40분동안 안질림
1. 가족사랑이 투철한 항상 가족우선인 주인공.2. 인류의 미래가 우선인 NASA 교수를 만나 우주로 가게되지만 뒷통수 맞음.3. 다른 별에 도착해서 개인이 우선인 교수 만나지만 뒷통수 맞음.4. 결국 가족사랑이 인류의 미래고 개인의 행복임
상대성 이론을 통한 시간차로 인해 생기는 애절함은 예나지금이나 단골소재다. 그걸 얼마나 잘 소화해 내는가란 문제를 인터스텔라는 멋지게 표현한것같다. 영화 소개프로그램에서 우주영화에 희생은 필연적이라고 했는데 그래비티도 그렇고 잘표현한 것 같다
앤 해서웨이때문에 10점임~ -_-
잘짜여진 영화는 맞지만 요즘 이슈화 되는만큼 와닿는 영화는 아닌듯. 영화중간중간 설득력없는 부분들이 조금아쉬울뿐..
극장에서 봐야할 영화는 바로이런거지!! 신비롭다!!개인적으로 러닝타임30분만 줄였으면 하는 바램이 있다.그래서 9점
인셉션보다 못한건 초중반까지 좀 지루함...하지만 충분히 훌륭한 영화였어요~
비슷한영화는 많았다 다만 놀란은 법칙을 지켰을뿐
최고의영화입니다  꼭보세요ㅋ
상상하기도 힘든 상황을 멋잇고 웅장하게 표현했다.. 놀란 감독의 천재성을 재확인햇다
단언컨데 이영화는 예술그자체
우주가기전엔 조금 지루함
고차원적이고 그야말로 명품 영화
태어나서 처음으로 평점이란걸 줘본다..최고의 영화다
평점9점대가 높다 생각하여 낮게준 영화들이 있지만,, 평점9점대가 낮다고 생각되서 높게준 영화는 처음이다.
존잼..존잼....존나잼있내요
9살 아들하고 같이 봤는데 애가 중간에 좀 힘들어 했지만 재밌다고 끝까지 잘 봤어요~
앤헤서웨이가 나온다는 것만 알고 봤는데, 머피가 앤 아역인줄;;;;앞부분이 지루하다고 하는 사람도 있지만 개인적으로 복선 때문에 자르면 안될듯...
감동과 전율의 연속이었다....
인간이 상상할 수 있는 공상과학의 한계를 깨트렸다.
시나리오를 쓰는 4년동안 2편의 논물이 나왔다. 이건 영화로 보는 네셔널지오그래픽
처음에는 이해보다는 그래픽이나 그행성들의 상상력을 보면서 봤는데.,.솔직히 이해는안되는데..나도모르게 스릴감과...경이로움을 느끼면서 본영화입니다...정말 강추 재밌게보실려면 어느정도 사전조사를 한후 보시면 정말재밌게보실꺼에요.
1000만 넘어야 하는 영화
역시 놀란 감독이네요!
3시간이라는 긴 러닝타임을 가지는 영화 중 담배생각 화장실생각 안나는 영화는 23년 살면서 처음입니다. 꼭 보세요 두번 보세요 영화 엔딩이 올라오면 영화에 압도당한 자신을 느낄 수 있음..
기분이 이상해요 5차원공간이 존재할까요?
최고였다끝나고 여운이 계속 남는다
세 가지 감동을 보다!! 가족간의 사랑, 우주에 대한 경외감,그리고 배경음악!!
이렇게 많은 감동과 여운 그리고 생각을 많이 가지게 만든 영화는 처음..
분명  멋지고 웅장한 영화이며 놀란 감독의 상상력에 감탄을 할 수 밖에 없는 영화였다. 상상력과 과학이 만나서 이루어낸 시너지가 감탄 스러울 뿐이다.
3시간이 어떻게 지나간지를 모르겠다!
두 말할 필요없이 인생 영화.
평점이 낮은것 같아 올려주려구요. 만점받아야 할 영화.
이 영화를 보고 느낀 건 인간은 어떤 위기도 극복해 낼 거라는거. 인류애로 가득한 따뜻한 sf영화
많은 생각을 하게 해준 훌륭한 영화! 전문가>>>평론가... 일반인과 차별을 거부하는 것일까? 아님 있어 보이는 척을 하는 것일까?평론가의 평점은 이해할 수 없다.나도 명사형으로 끝내보려 한다. 인터스텔라-위대함평론가-왕재수
그래비티와 더불어 내생의 최고의 영화
SF물임에도 억지스러움도없고 현실로서느껴지고영상물에서오는 긴장감과 몰입도는 최고보고나서3d 4d로 안본거후회함 꼭보셈
어렸을 때 생각하고 또 생각하고, 지금도 당신이 생각하면 미쳐버릴 것 같은 그 몇차원 세계의 궁금증을 영화로 볼 수 있다. 그냥 이건 꼭 봐야 하는 영화다.
그냥 대단하네요..꼭 보시길
너무 흥미로운 영화! 이해하기 어려운 부분도 있지만 더 알고싶은 공부하게 만드는 영화
너무 이해하고 볼려고만 하지 않으면 일반인도 공감가는 과학을 멋지게 가미한 훌륭한 인류애/로맨스 드라마 입니다. 머리로 보다 눈으로 마음으로 본다면 감명받은 영화로 기억될 것 입니다.
재미있는 영화 없어서 극장데이트 잘 안하는 남자친구가 뜬금없이 내일 영화보러갈래? 하더니 데려간 영화말 그대로 제목도 모르고 봤기 때문에 처음 30초간은 지루했다 다큐멘터리 영화인가 싶기도 하고..그런데 나머지 168분은 너무 짧았다.
우주를 보았다....
객관적으로 별 4개, 콘택트와 비교한다면 3개 반, 스페이스 오디세이와 비교했을 땐 별 3개.
보고 또 봐도  그 전율,감동 똑같이 느끼게 될 거 같다 진짜..
배경지식과 이해력이 필요한 영화!! 사실적으로 우주공간을 표현할때의 디테일에 다시 한번 놀란! 감독의 상상력 때문에 다시 한번 놀란!아는 만큼 보인다.라는 말이 아주 공감 되는 영화. 완벽하게 이해 하고 싶어 다시 한번 보고 싶은 인터스텔라
인터 스텔라 아직 안 본 사람이 부럽네요... 이런 영화 또 언제 기다립니까... 정말 최고 최고 놀란 천재 신발 색히 ㅡ 졸라 잘 만듬.
스크린에서 눈을 뗄수가 없었어요. 굳!!
언젠간 필연적으로 맞이할 지구상 인류 삶의 파국과 그것을 헤쳐나가려는 강인한 의지들. 그리고 그 시련속에서 드러나는 그때까지 인류가 이해하지 못해왔던 우주의 근본 원리를 눈물나도록 아름다운 시적인 화면과 냉정하게 사실적인 우주를 배경으로 한 명작.
매튜 매커너히, 조디포스터가 함께 나왔던 SF영화 "콘택트"(1997년작)와 너무 흡사했어요..ㅡㅡ;;  당시 조디포스터의 스타일과 현재의 해서웨이의 컨셉도 과학자란 점에서 똑같고,, 맥커너히는  콘택트에서는 신학자.... 암튼 너무 비슷하네요.
그냥 즐길수만은 없지만 장대하고 웅장하고 위대한 느낌이다.
영화를 보고 나온지 한시간이 지났지만 이 기분을 뭐라 정의할지 모르겠네요. 이런 영화를 만들어준 천재 놀란감독에게  감사한 마음이 가장큽니다.
상상을 뛰어넘는 대작!
진짜 영화볼거 없었는데..이 영화는 정말 최고다 라는 말밖에 안나오네요 일단 보셔야 이해합니다. 최고~!
좋은영화 인상깊은영화
이런거 첨봤음 정말 최고~
2014년 최고의 영화, 이런 영화를 만들어 냈다는 자체만으로 대단하다
내용이 철학적이고 워낙 과학적이라 어렵긴해도..우주를 공간으로 인간의 감정을 다루고 있는게비쥬얼적으로는 감동이고, 또 많은 생각을 하게 한다.혼자 조용히 보기 좋은 영화. 추천!
원래 영화를 즐기지 못하는 스타일인데 이건 정말 시간가는줄도 모르고 보고 그냥최고 형용 불가능.!!! 이렇게 평쓰는것도 처음.. 무궁무진하다정말
기대하고 볼 수록 더 재미있는 영화
아주좋네요 aaassss
졸던 사람도 은근있던데 상대성이론에대하여 이해해아야하는? 다름아닌 우리들안에 답이있다는것이 놀라웠다
또보고싶은 영화입니다.
강력추천 영화입니다 !!
개꿀입니당간만에볼만했던 영화
수백편의 영화를 봤지만 이런 느낌은 처음이다.. 최고라기보다는  뭔가 새로운 감정의 빛을 본 느낌이랄까.. 일단 한번 보길 권한다 여러가지를 동시에 보여주려했는데.. 보통 실패하기 마련이거늘.. 잔잔한 여러가지가 거의 다 들어와 시너지 효과를 낸다
잠시동안이나마 숨이 멎어 진다. 경이로운 영화입니다.
놀랍네요정말영화보길너무잘했습니다영상이며스토리다너무놀라워요상상력이제일 놀랍습니다 끝나고 여운이남아 가만히앉아있었네요대단해요
꼭 보세요!!!짱 잼!
감탄할 수 밖에 없었다. 아이맥스로 꼭 다시 보고싶다.
재미재미재미재미있어요
웜홀과 블랙홀 장면. 정말 인상적이네요.
태어나서 가장 재미있는 영화였습니다.
환상적인영화....
우주, 물리, 5차원 등의 의미를 몰라도영상미, 완성도 구성등이 관객을 압도. Mute 때 관객의 숨죽임이란...
시간가는줄 모르고 봤네요..! 꿀잼~
정말 최고입니다 5점만점에 5점+
최근에 정말 재미있게본 영화 강추
내가 뭘본건지 모르겠다 그냥 입벌리고 보는수밖에
인간의 상상력은 과연 어디까지? 그리고 이러한 날이 과연 온다면.. 생각만으로도 흥분!
이해하긴 좀 어렵지만 마니마니 재미있어요 이 영화 무조건 추천합니다. 꼭 보세요 감동작
최고입니다! 대단합니다!
따지고 들자면... 부분적으로 조금의 아쉬움은 있으나, 영화의 재미를 느낄수 있는 여러가지 요소가 다 들어 있는 기가 막힌 명작.
완전 놀란 감독의 허를 찌르는 대 반전이 너무 놀랍네요
정말 최고중의 최고의 영화였다.
우왕 10자10자10자10자10자10자10자10자
오랜만에 시간이 아깝지 않았다
대박....ㄷㄷ....보고난후 이느낌 인류의 존엄성을 다시한번 느꼈네 명작인듯
크리스토퍼 놀란 감독의 영화는 영화도 진화 할 수 있구나 라고 생각하게 하는 철학적인 영화이다.. 안보면 후회 할 그런 영화.. 놀란 감독이 있어서 영화 보는 맛 나는 군요.. 진부한 액션 코미디 영화만 보다보니.. 평점 20점 줘야 하는 영화
몰입도최고 이런영화라면 영화값이 아깝지가 않음
그저 경이롭다는 말밖엔..
오랜만에 극장에서 재대로된 영화를 봤다. 경이롭다. 소름돋는다. 어떻게 과학적 미지의 세계를 이런 상상력으로 채울 수 있을까? 로맨스, 스토리, 영상미 세마리 토끼를 다 잡았다.
SF덕후라면 추천! 하지만 여친이랑은 절대 보러가지 마세요. 설명해주느라 영화못봄...
너무 너무 흥미진진 해서 시간가는 줄 모르고 봤어요 시간나면 한번더 봐야겠어요 ^^정말 대단한작품입니다 강추~
최곱니다..말이필여업네요
최고라는 수식어는 이런 영화를 위해 존재함. 긴만필요없네요. 최고
내 인생 최대의 임팩트를 준 영화... 우주를 보면서 인류의 미래에 대해 진지하게 생각해본 시간이었다.160분 순간순간 몰입하지 않을 수 없음
명량보고 평점을 안 믿었는데,이건 꼭 봐야함...감히 올해의 영화라고 할수있음...
정말 맘에 드는 영화 말이 필요없다; 이거보고 5번 넘게 운듯;.결말까지 예상 외로 완벽한 영화
아는 만큼 보이는 영화랄까. 얼핏 진부한 스토리 같지만 맥락의 이해도가 큰 변수로 작용하는 영화임.
오랜만에 기분 좋은 영화였어요~^^
평소엔 그냥 지나쳐왔던 밤하늘을 올려다보게 만드는 영화
근 몇년 동안 봤던 최고의 영화. 상상력과 스토리가 약간 아쉬워 9.5를 주고싶딘.
대박 재미떠 으하하하 진짜재미따
내인생 최고의영화를보았다..아이맥스로꼭보시길.
블랙홀 표현을 넘 사랑스럽게했어요
영화가 너무 길고 어렵다는 점을 제외하고는 괜찮음.
최고다 와 라는 말밖에 안나오네요
최고 그 이외에 할말이 필요하냐
지루하다고 느껴지는 시간이 없다 영상미와 음악 스토리 정말 탄탄하다. 보아라 그리고 느껴라 그럼 평점을 10점을 줄것이다~
우주의 신비로움과 경이로움을 한꺼번에 넣은 영화.. 보너스로 상대성이론을 쉽게 표현한 영화.. 진심 이건 말이필요없다.
재미잇어요 ㅋㅋㅋ너무너무
영화 보고 편점 쓰기는 처음이네 그냥 역대 최고의 영화
패션왕 지켜주지못해서 미안해
3시간이나되어서 지겨울줄알았는데 너무꿀잼
최고입니다,  꼭 보세요
여태껏 본 영화 다 필요없고 이게갑!  개소름...
아니 어떻게 이런 생각을 하지?
인류의 존속 가능성을 위한 탐사의 내용을 담은 새로운 SF 형식
막 스포하고 싶을 정도로 여러 사람과 토론하고 싶을 지경이다! 다양한 해석과 개개인이 다 다르게 다가오는 주제와 장면들이 있다는 것만 해도 이 작품은 명작! 빨리 주변사람들 많이 보고나서 수다떨고 싶다!
sf 싫어하는데 그 편견을 다 깨버린 영화♥♥
초반에 조금 지루하더니 중반 들어서서부터 한장면 한장면 놓칠수없는 최고의 영화!! 또봐도 잼잇을꺼같습니다.
그냥 보세요 진짜 마지막에 눈물이..
이건 무조건 10점 영화다. 보시면 알게됨.
앞으로 놀란영화 보러갈땐 하기스 챙겨가야겠다..
이건 영화를 넘어선 영화라 평한다!!
진짜 알바들이 평점테러하나..평점낮은순으로 훑어보니까 글들이 알바느낌난다 (이해력↓ = 표현력↓ 때문일수도..)
결말은 난해하고 비현실적이지만 정말 미지의세계를 같이 탐험한 기분이 들었다
평점 처음 남겨봅니다. 왠만해선 평점 안남기는데 정말 재미있게 봤습니다.
말문이 막힌다. 한마디로 너무 대단하다라고밖에..
이거보면...그냥다른영화는 아웃오브안중
이런게 영화지~~~  안보면 후회할듯..
감독의 노력과 메세지가 그대로 전달된다. 몰입력이 굉장한 영화다.
올해 제일 재미나게 본 영화
시간가는줄 모르고 본영화 두번보셈
아아아....아....
와.! 진심 이런 따뜻한 SF가 있을줄이야!..감동백배!눈물이 저절로 난다! 감동해서 좋아서...지금 이사간을 소중히....가족, 형제, 친구 , 나를 아는 모든이에게 잘하자..놀란 감독은 천재가 틀림없다!
어마어마한영화상상력의끝
실제로 우주여행한 것만 같은 느낌
영화를 보고 나서 감탄 한게 아니라 보면서 감탄하는 영화는 처음이다.
이런영화 만들어주셔서 정말 감사합니다 영화계의 신인듯
보았던 영화중 최고입니다
이 세상 놀란 외의 어떤 감독이 SF영화를 이토록 인간적이게 만들 수 있을까? 전문적인 물리지식을 놀랍도록 간단하게 설명했다. 초반 40분이 길다고 느껴질 수 있지만 모든 장면은 의미가 있으니 주의깊게 보길, 영상미와 배경음악도 예술이다. 그저 예술
많은 기대를 하고 들어가지는 않았지만 제 인생에서 가장 재밌게 본 영화중 하나로 남을 것 같습니다! 다시 한번 봐도 재밌을거같음!!
내 인생 최고의 영화다. 네이버 영화평점 처음 남겨보는데, 정말 꼭 봐라.
말로 표현할수없는  감동이다 나자신이 하찮게 느껴진다
비교불가라는게 어떤 의미인지 제대로 알려주는 경험! 어떤 경험과도 비교할 수 없네요. 정말 놀라울 따름. 그리고 공부하고 싶어지는 영화!
요근래 본영화중 최고다 감상평 같은거 잘안남기는데 이건진짜 추천해야뎌 일단봐..근데 좀 어렵긴함 머리나쁜사람이 보면 혼란스러움..근데 진짜재밋음!!!!
평점때매 너무 큰기대했음..마지막 유리방은 실망임.
집중하고 봐야하는영화...보다보면 만감이 교차한다...
ㅇ와... 진짜 쩐다 몰입도 최강
이런 영화라면 170분도 너무 짧다
우주에 대한 막연한 상상을 현실화하다. 하지만 난해한. 인류에 대한 강력한 경고문.
말이필요한가 보면안다
진짜 포레스트검프이후로 최고의 명작이 바뀌었다
1010101010
시공간이 뒤틀려버려..!! 다른 의미로 내 몸과 마음도 뒤틀린다.
방금 보고왔는데 진짜 강추, 안보면 후회할 것 같음
가족애적인면은 좋았는데, 철학적인면과 과학적인 면 둘다 잡으려다 다 흐지부지 끝낸 느낌. 정말 감동적이고 몰입도도좋았습니당.
집중해서 볼수있었던 영화. 재미는 있는데 현실적으로 크게 와닿지는 않음. 볼만함. 추천.
재밌는데...생각처럼 영화 스토리가 탄탄하지는 않다고 생각함..억지스러운 점이 좀 생각보다 컸음...
특별하지 않다. 새롭지도 않다. 훌륭하긴 하다.
찬양일색일세.최고? 눈물?  난 글쎄올시다
이 놀라운 영화를 어쩜 좋을까요....?ㅜㅜ
포인트로 할인해서 봤다는게 미안할 정도네요..처음으로 영화비가 아깝지 않은 영화였습니다.
10점밖에없다는게안타깝네요...
다만 이 영화를 볼수잇도록 해주신 부모님에게 감사합니다.
최고임꼭보세요 두번보세요 ㅅ
세시간이 금방간다. 최고다. 말을 잇지 못할만큼.
중간 중간 엄청울었네...눈물 범벅되서 나왔다 참 지구는 뭐고 우주는 뭐고 시간은 또 뭐지... 마지막장면도 정말 기억에 남고 사이사이 시나리오와 우주표현하며 놀란감독은 정말 천재다
그냥 너랑 함께라서... ㅋ
타이타닉 이후에 3시간이 전혀 길게 느껴지지 않았던 영화.약간 그래비티 느낌도 나지만 훨씬더 드라마가 있고, 감동 적이고 흥미진지하다.. 컴퓨터 그래픽 기술에 다시한번 감탄하며...정말 눈이랑 마음이 즐거웠던 영화였다..
영화의 기술력과 자본이 왜 필요한지 보여주는 영화... 감독의 상상력과 그 상상력을 기술력과 연출력으로 완벽히 스크린으로 옮기는 놀란의 천재성에 놀란다.... 누군가가 평점을 주고 평가하는 자체가 영화와 감독에 대한 실례임이 느껴지는 영화아닌가 싶네
스케일, 각본, 연기 모든면에서 압도 당했습니다.
꿀잼여 완전 강추여꿀잼
미친영화 ㄷㄷ 그냥 넋놓고 봤다
이 영화를 극장가서 본게 이번 주말에 가장 잘한 일 같다.
평점쓰기 난생 처음해봅니다. 3시간의 긴 시간이었지만 몰입도 최고였습니다! 나의 생각의 틀을 부숴준 영화
진짜 최고로 좋았던 영화!!!
내일 또다시 보러 감!!
재미있고 3시간 지루한줄 몰랐습니다
다소 난해한 듯한 스토리지만 박진감 넘쳐요
뭐라 말로표현하는거 조차 송구스럽다...무조건 10점이다 마지막 40분은 입을벌리면서 볼수밖에없었다
20대대딩은 왠만하면 보지말길 산만하고 주변시끄럽게하고 간만에 몰입도 높은영화인데 주변 방해하지말것
쉽게 여운이 가시지않는 영화! 상상속의 우주를 표현한 미친 영화!
천재네요. 정말 이영화는 꼭 봐야합니다. 어려워도 ㅋㅋ
인셉션 에서 부족했던 캐릭터까지 나름 신경을 많이 썼네요 이 정도 상업영화라면 대환영
최고의영화입니다 정말재밌어요
물리나 천문에 관심잇는 사람들은 볼만한가치가잇다고생각합니다 퀄리티도 좋고 재밋네요.
인생 최고 영화다 보는 동안 계속 소름이 끼치는 영화
두시간삼십분이나 되는영화가 전혀 지루하지않고 보는내내 손에 땀을 쥐게했다. 역시 믿고보는 크리스토퍼 놀란
뛰어난 영상미. 위대한 음악.평범한 연출. 뻔한 스토리텔링.
말로 표현 못하겠어요.. 직접가서보세요
기대가 컷나 별로인데ㅋ
40살 내  인생 최고의  영화~ 놀란 감독 정말 놀랍네요... 대다나다는 말밖에...
초반 한시간 지루해서 1점 뺐네요... 긴런타임에 좀이 쑤셨지만 화려한 영상은 정말 최고라 말하고 싶습니다 우주 정거장 빙빙돌때 도킹시도하는 장면에선 저도 모르게 양손에 힘이 엄청 들어가더군요 그만큼 몰입도가 장난 아니었습니다   좋은 영화네요...
아마겟돈보다는 떨어지네요
무슨 말이 필요한가... 그냥 닥치고 봐
기대많이하고봤는데 기대이상이었다... 마지막에 유령의 비밀이 밝혀지는부분에서는 소름돋음  가족애가 스릴감에 잘 녹아들어있는 것 같아서 눈물과 소름이 동시에ㅋㅋ 2시간반이넘는 긴 영화임에도 불구하고 길게 느껴지지않음
와...엄청난 영화에요...
이건 영화가 아니라작품이다, 물건이다.. 올해 이영화를  영화관에서 안본사람은 멍청이다.
그냥 대박...이야ㅋㅋ
밸런스 붕괴란 이 팀을 말하는 것 입니다...와 놀라면서 봤다..
내 인생에서 정말 최고라고 느꼈다
감독천재!!!굿 진짜 인생영화!!
해석할 제반 지식이 있는 상태면 정말 즐겁게 감상할 수 있다. Not Viewer Friendly.
잼있네요. 자녀들하고 같이보면 조금 불편할지도...
초반 지루하게 보면서 놓친 장면들을 후반 뼈저리게 후회하며 보게되는 영화 감독이 얼마나 세세하게 과학적 사실들을 표현했는지 느낄 수 있는 영화 그리고 영화평론가들 점수는 역시 대중과 거리가 있다는걸 알게 해주는 영화!
말이 안되긴하지만....상상력만큼은 인정해줘야
훌륳한영화 그러나 이해하기다소어려워~
뭐라 말로 표현을 못하겠네요 진짜 대단해요
정말 재미있어요. 역시 감독님의 상상력이 대단하네요.
한국 감독들 조폭영화 그만만들자 진짜 X팔린줄 알아야지 반성해라 스크린 독점하는 CJ&꼴데도 반성하고
최고다 말이 필요 없네요....
한번볼땐 어리둥절 두번보니 걸작. 공해수준 액션영화만 보다 이런 영화를 보니 영혼까지 정화되는 느낌.
영화 콘택트 재밋게 본사람 은 보시고지루하다 느낀 사람은 보지 마셔요
정말 대단하다는말밖에....소름돋는장면^^멋지다~~~
주인공이 유령이였다니
음 괜춘함 시간도 잘가고 볼만함
천체물리학, 아서클라크 소설, SF영화 등 여러 가지를 떠올리게 하는 믿음직스러운 놀란 감독의 어메이징 스토리. 하드SF적일 수도 있었지만 드라마적 요소도 나름 강하다. 이야기 전개상 비약이 좀 있어 아쉽지만 그냥 이해해주자
보세요 꼭 보세요방금 보고 왔는데 봐서 후회 안해요
너무 멋진 영화라 뭐라 말할 수 없다!!!
흥미롭고 재미있었습니다
내생 최고영화 이네요  봐두면 후회안함
와 진짜 재밌었다 추천한다
강추 합니다 상영 3시간 팝콘에서 손을 뗄 수 없었습니다!
영화관가서 보면 10점을 줄수밖에
뇌가 섹시하다는 말은 놀란정도 되야지
어마무시하다 이게 우주다
진짜 시간가는줄 모르고 봄ㅋ 이영화는 내가봤던 영화중 단연 최고라고 말할수잇음
미국서 물리학박사과정인데 오늘 7.25$주고 영화보고왔습니다. 요새 상대성이론배우는데 많이 지루했었는데 영화보고 갑작히 공부의욕이 생기네요.
내가 이걸 쓰는것도 처음이다.크리스토퍼의 상상력에 긴시간동안 놀아났다.나는 상상력에 놀아난것 밖에 없지만 경이로웠다.
다른말없이 정말 대단했다. 언젠가 이영화도 누구나 어디서든 볼수있게 되겠지만 극장에서 보지못했던걸 후회할것이다
이영화는과거와현재의순간들을잘구분하시면내용을잘이해하실수있을거에요그리고인터스텔라를통해놀란감독의상상력과관객들도공감할수있도록하는설득력에대해극찬합니다아직못보신분들은꼭이영화보시기바랄께요 또중간중간에 울컥할때도있는데 부성애를아주잘표현한작품입니다 꼭 보시기바랍니다!
인터스텔라 맨처음에는 뭐지???했는데 계속보면볼수록 빠져든다
시간이길어 지루한면도잇음
클라이막스가 엄청나게 좋았다. 다만 전체적인 스토리는 좀 지루했다. 영상미도 좋긴 좋았지만 너무 과도해서 피로했을 지경. 그래도 보고나니 뭐가 남는 것 같은 영화였다.
뭔가 대단한데 영화가 어렵다..온갖 의문을 달고 극장을 나왔는데..상대성이론에 대해 조금 알아보니 역시나 대단한 영화란 생각이 드네요. 다시 한번 봐야겠어요!
최고의영화 추천합니다
초반 극도의 지루함은 쉴드 못 쳐주겠다
영상 사운드 스토리 모든게 훌륭하다..
너무너무재밌네요시간도길고뽕뽑아요
50대 이상 어른들이 보기에는 조금 어려울것 같은데,그래버티를 많이 의식하며 만든것 같아요. 이 감독이 만든 영화는 너무 심오한것 같아.
무슨말이 더 필요할까..
스토리, 영상, 음악 정말 대단했어요 3시간 꿈꾼것같아요
처음앤 뭐지뭐지하고보다가 갈수록 나를 소름돋게 만들면서 아무튼 정말재밌었던 영화
와우 잼있어요 망설이지마세요
세상에 이런영화가 또 있을까...
굿굿굿 허니잼 감동있음
꼭 보세요 재미있습니다
감히 우리같은 미물들이 평가할 수 있는 영화가 아니다. 놀란 감독님, 그대와 동시대에 태어나 당신의 영화를 볼 수 있다는게 영광입니다.
미국선 평가도 안좋구 흥행도 디즈니 애니에 밀려 기대치를 한참 밑도는 성적으로 2위데뷔 한국서만 난리네 헝거게임 개봉하면 종영할 분위기네
감동은 있지만 재미는 없다. 인셉션때의 그 느낌과는 다름.
물리로 시작해서 매직으로 끝나다.
공은 많이 들였지만 오락성은 많이떨어지네요
충격은 없었지만 진지한 내용과 적절한 화법이 있었음
감동과 소름때문에 울었음
우왕 재밋어 다시보고싶엉
3시간동안 소름돋으면서 정말 감탄만하면서 봤습니다...
보고싶은데 고삼이야 수ㅣ발
대단한 영화임은 분명하나 너무 기대를 했는지 기대에 미치진 못했다. 중간에 껴맞춘 듯한 느낌을 지울 수가 없었다. 우주에서 소리가 안나는 과학적인 연출은 오히려 독이 되지 않았을까. 그래비티처럼 우주에서의 압박이 음향으로  느껴졌으면 좋았을 텐데..
그냥 다 필요없고 무조건봐야함. 집중해서
처음으로 로그인해서 평점쓴다..배울 것도, 남는 것도 많은 영화..20대 후반의 나이에 과학자가 되고 싶게 만드는 영화. 정말 최고다. 감탄밖에 나오지 않는다.
우주의 신비, 인간의 모순, 굴절된 시간여행그리고 놀란의 순정!!
SF 장르를 차용한 가족 판타지... 사랑의 메시지를  이렇게 엄청난 스케일로 전달하는 놀란감독의 연출력은 새삼 대단하게 느껴진다.  후반부의 과학적 설정은 오류도 많았지만 전부 사랑이란 주제를 제대로 향하기에  그마저 "시적 허용"으로 느껴진다.
인셉션 그 이상의 환상적인 영화~ 다소 지루할수는 있음
놀란 작품중 제일 별로 첫 장편 데뷔영화인 미행보다 별로인듯 7점대가 적당한듯
올해 최고의 영화, 더이상의 말은 필요없다
놀란 신이시여... 당신의 작품은 왜 다 재미있습니까?
인터스텔라 인터스텔라 인터스텔라 영화관에서 보시길
크리스토퍼 놀란 감독의 팬이 될 것 같습니다
보기전 영화가 길다고 생각했던 내가 오만했다  내 생에 가히 가장 경이롭고 훌룡한작품. 놀라울 뿐이다.
미치겠다. 경이롭다 위대하다 웅대하다
휴머니즘과 헐리웃의 결합. 스페이스 오디세이보다는 직절석이고 만화적인 느낌. 진지함에 찬사를 보내지만, 만화적인 요소와 해피엔딩을 줄여주어 여운을 남기는 결말이었다면, 진정한 명작이 가능했을수도...
재밌는 영화에요 시간가는줄 모름
내인생의 최고의 영화닷 하지만 먼가 허전한 느낌은 머지...
개인적으로 쭉~ 볼만하다가.. 마지막 20~30분... 와.. ㄹㅇ... 그런 경험은 처음이다... 뭐랄까.. 경이롭다 표현해야하나... 놀란의 상상력에 놀라다...
큐브속에 들어가서 인터스텔라 보지 말라고 모스부호를 보내고 싶습니다.
상상력과 창의력 그 모든 것을 갖춘 아름답고 경의로운 탐험
인생 최고의 영화. 아이맥스로 한번 더 볼란다... dvd로 소장하고 싶다 진심
.대단하다.... 말이 필요없네요,
죽기전에 봐야할영화!!
우연도 많고, 공감 안가는 장면이 의외로 많다.
긴장과 감동.. 세시간 가까이 되는 런닝타임이 꽉 찬 영화.놀란감독을 사랑할 수 밖에.
물리, 종교, 철학 기타 등등 여러가지가 녹아있는 영화였다. 대신 좀 어렵긴 했음.
처음부터끝까지시간가는줄몰랐어요.진짜대박.행성에상륙할때마다진짜...진짜흥미로움!!블랙홀지나고완전..유령의정처쇼킹! 지루할새없음.돈안아까움.올만에취양저격인거봐서무지흥분함ㅎ
아니 왘ㅋㅋ 엔딩크래딧까지 다보고 나왔어요ㅋㅋㄱ꿀잼
소름끼칠 정도의 작품이지만, 영성이 빠진게 아쉽다.(극장에서 과학원리에 대해 이해하는 사람이 나뿐..)
...와 완벽히우주용어같은건이해는못했어도 와...이런영화를극장에서볼수있었단거에감사할뿐
정말 감동이 벅차오르는 영화뒷부분 부터 입벌리고 보는 내모습을 발견
평점을 돈주고 사서 더 줄 수 있다면, 더 주고 싶다.
슬픈장면 눈물 눈물 .. 재미있었어요세시긴이 안지루햇어요
가나다라마바사자파타하
내인생 최고의 영화였다 진짜 영화만드느라 수고하신모든분들에게 감사할따름이다
말이필요없다 최강이다
아 우주에 가고 싶다.우쭈쭈
놀란 감독님. 픽션인 영화를 팩트라고 우기시면 안됩니다. 진심으로 과학이 모든걸 해결할 거라고 믿으시는거예요? IS 중동전쟁 에볼라 홍콩시위 마약 인신매매 극도의 빈곤기아.. 과학으로 모두 해결할 수 있어요?
하...이건 극장에서 꼭 봐야해!!!마지막이 조금 아쉽다...스토리를 너무 맞춘다고...스포 하기는 싫고...너무 감동을 주려는 막바지 빼곤  좋았어!!
솔직히 재미있네요.너무 많은 기대는 하지마시고 보시면 정말 꾸르잼잼저스트두댓
재밋어요 약간 어려운 말들이 섞여나오긴해도 영화보는덴 지장 없어용 ㅎㅎ 은근스릴넘치고 4디로보면 완전끝내줄듯
우리 세상의 진실은 무엇일까요?공간의 재해석상상력의 끝을 본 것 같았다크리스토포 놀란 감독그는 천재인 게 확실하다
쭈러쭈러요 그냥 보면 알아요~~!!
꼭보세요^^올해중최고에요
스케일이멋졌어요~^^
봐야 안다 보면 안다 봐야 안다 보면 안다
담편 나올라나? 나왓으면 좋겠다
외롭고 신비로롭고 또,무서운 우주여행하고 온 기분이예요..재미 그 이상이라고 생각되요
평점 10점은 첨 등록함ㅎ 그냥 환상적
영화가 던지는 메시지와 우주(물리학)라는 외피가 완벽하게 맞물리지 않는다. (그래비티가 100이라면 인터스텔라는 75)
이거보고 10점 안주는 사람 최소 무뇌충
놀란의작품에 놀랐다.
대박입니다 소름돋는 반전의 거듭!
팬티3장챙겨가셔용^^
아직 나는 부족한 건가... 그냥 놀란의 98년작 미행이나 한번 더 봐야겠다
부모님과 함께본 인터스텔라.물론 영화자체만으론 8점이지만평점 좀 깍을라고..7점. 저는 몇번을 울면서 봤던 휴머니즘이 있지만 나머지 가족 3명은 도대체 어디서 눈물흘릴 장면이 있었냐는 평. 전체적인 공감대가 부족했던^^새로운 시각의 sf영화
SF를 보며 울컥하다니. 명작이다. 놀란형제의 상상력과 연출력에 감탄. 그들은 천재들임.
어려운내용 반 대중성 반
여친은 계속 움 근데 개잼
감동적인 영화입니다^^ 가족과 부모님께 감사하게 되네요^^ 초끈이론, 상대성이론, 블랙홀, 웜홀 등 다양한 우주과학내용을 볼 수 있는 영화였습니다.
엄청엄청엄청재밌습니다
내용은모르겟는대 다보고나니까정신몽롱항졸잼
여자친구와 3시간내내 와 하면서 본 영화 4d로 못본게 너무 아쉬운영화
과학적지식만있으면진짜소름끼침
그냥 보길.. 그냥 보길..
진짜 줄거리도 모르는채로 얼떨결에보게됬는데 너무재밌었다...반전에반전에 상황마다 떨리고....내생애 최고의영화가 될것같다ㅜㅠㅠㅠ
이런 영화를 볼수있게 해주셔서 감사합니다
말이필요없음...bbb 그래도 우주는 무섭다ㅜㅜ
간만에 잼있는 영화~~
최고입니다최고입니이
영화를 본게 아니라 우주를 봤다
정말..말로표현할수없는 이런경이로움을느끼느라 시간가는줄 모르고 봤다..꼭보길 권한다내가 지구과학공부를 좀더 해서 내용을 더잘 이해했을텐데...좀아쉽닼ㅋ나중에한번더 봐야지^^별10개론부족해서 안돼겠읔ㅋ
재밋어요재밋어요재밋어요  핵잼이네요
최고최고최고에요 감동
주제:  시간과 공간 마저 통제하는 나사!
진심...미쳤다...  말로 설명을 못하겠다... 그냥 봐라
와 이건 와 진짜 와 최고야 와
하질질짜면서봤다최고
경이롭다. 우주의 경이로움 그 자체이다.
레알 개 고퀄에다가 현실감이 ㅎㄷㄷ꼭 극장에서 4d로보세요!!!
다른 말이 필요 없는 최고의 영화!추천합니다!
햐 말로 설명할수 없는 영화다
보고 나서 감탄사 밖에 안나오는 대작
영상미가 뛰어남 실제로 그곳에 있는 느낌이 들정도로
놀란은 천재다.말이 필요없다.
기대에 기대를 더해 기다렸는데 더 큰 만족감을 선사해준 영화,나는 지금 영화가 아닌 명화를 보고 있습니다.
오옹오ㅗㅇ오오ㅗ오오오조ㅗㅗ러아아아앙
재밌음 재밌음 재밌음 우아
정말재밌게봤어요 강추!
올해최고의영화입니다....
소재굿, 내용 굿, 캐스팅 굿
세시간이 가는지 모르고 봤네요
굳이다 굳이다 굳이다 굳이다
되게 재밋습니다. 흩어진큐브가 껴맞쳐지는것 같은느낌이랄까
정말재미있게 잘봤습니다~~~
최고의 영화! 우주의 환상적 모습을 볼수있어서 좋았어요!
꼭 극장가서 보세요 후회 안합니다
''스텔라'' 는 30여 년 전 우리집 자가용이었는데..다른 스텔라가 아련한 기분을 들게 한다.
긴 스토리, 시간과 우주에 관한 좋은 상상
신기하면서 재미있네요
ㄷㄷㄷ쩌네요 최고입니다
정말 어렵지만 보는 사람이 이해하도록 만드는 감독의 능력이 대단합니다
역대봤던 영화중에서 제일 최고입니다!!!꼭 아이들도 데려와서 같이보세요!!!
진짜대에박.... 인간의1차원적인사고구조에싸다구를날리는지적충격이도가니탕
진짜... 놀란감독이 천재라는걸 다시 한번 알 수 있게 해준영화!! 아무리 재미있어도 2번은 못보겠는데 이 영화는 3번 4번 5번도 볼 수 있습니다.. 진짜 꼭보세요.!! 평점주는것도 이 영화가 처음!! 제발 보세요 진짜 후회안하실겁니다!!놀란최고!!
한국에서는 만들수없는영화다
굿''-''좋았어요 ㅡ
짱재밋음 꼭보러오세요
흥미로왔어요~! 다만 천체물리관련 지식이나관심이 없으면 난해할듯 보이네요~ Jesus Christ is always being with us
최근 2-3년 동안 봤던 SF 영화중에 제일 나은 작품 이었습니다. 게다가 따뜻하기 까지 ....
내가본 최고의sf영화 꼭 극장가서 보시길
재밋다말로표현하기힘들다
천문학자될듯. . . . ?,.
조금 어려운 내용이었지만 정말 재미있었어요 박수를 보냅니다
영화보고 평점 처음달아봅니다
이해하기 어려운부분이 많이있었지만 재밌게봤습니다
말이 필요 없습니다 지금 당장 극장 가세요
간만에 집중하며본 영화다
3시간 런닝타임 중 2시간 지루하고 1시간 놀라운 경험을 하게 해줬다. 내 옆사람은 심지어 코골면서 자더라. 영화 내내 긴박감 넘치거나 짜릿함이 느껴지는 영화는 아니다. 마치 다큐멘터리같기도 하고.. 하지만 마지막 1시간.. 놀라운 경험이었다.
상상력이 기발했다. 매우 흥미롭고 재밌게 봤습니다.
인터스텔라 별과 별과의거리...가깝다고 여겼던 인간과 인간의 거리?
시공간을 넘는 사랑..♡
재미있네요 시간가는줄 모르고봤다 진심
전반부 다소 진부하지만 후반부갈수록 흥미진진
좋았다 그치만 상영시간이너무길다 ㅠ
모쏠인 나는 오늘도 혼자 영화를 보며 스텔라를 꿈꾼다.
다소복잡한용 상상력자극 엔지니어들 한번쯤볼만햐
영화 끝나고 엘레베이터가 무서운영화
8점정도? 우주가 정말 멋지긴했다. 재미는 그냥...
건버스터를 본 나로서는... 조금 아쉽다. 안노히데아키는 뭐라고 할까... 표절?
기초지식과 감성이 없으면 영상미만 화려한 그저그런영화....
이해가 어려운건 나뿐인가...너무어려움내용 ㅠㅠ 재밌긴했는데내용전체를이해하기가 어렵네요....이해하고싶다
나의 뇌는 영화의 속도를 따라가지 못해중간중간 멍해지나사랑으로 극복이 가능한 영화
다음 수가 보이긴 하지만 수작임엔 틀림없다
기승전 판타지.. 치밀했지만 판타지적 우연이 큰결점인듯.. 재미로는 9점 엔딩이 아쉬운 영화.
결말이 아쉽게 끝난 것 같다. sf치곤
인셉션 씹어 먹는 다는 얘기를 몸으로 느꼈다 ㅋㅋㅋ 여지껏 내가 봤던 모든 영화들은 뭐였지... ㅋㅋㅋ 이건 별점이 20점은 줘야댘ㅋㅋ
순수 제 관점에서 평 남깁니다. CG 기술력 좋은 SF 영화인데 감동도 있고 반전(?)도 있고, 줄거리가 나름대로 괜찮네요. 그런데  2시간 40분 내내 한 순간도 지루할 틈이 없었다는 몇몇 분들의 평은 공감하기 조금 어려워요. 좀 지루했거든요.
과학적인 이론이 너무나도 부실하다;; 상대성 이론과 중력을 밀어붙인 데우스 엑스 마키나
진짜 기대많이하고봤는데 기대보다 훨씬 재밌다!!
''크리스토퍼 놀란'' 전 이 감독의 이름만 믿고 예고편도 케스팅도 안봤습니다.
말해뭐하냐 꼭 영화관 가서 봐라 후회하기싫으면
이런 영화 10점 안주고 쓰레기 영화에 10점 준다면 평점은 왜 남기는 것이냐. 공포 유머 휴먼러브 감동 경이로움까지...가장 기본적인 감성이 모두 다 녹아든 영화. 아이맥스로 안 본 것을 지금도 후회중. 올해 베스트 오브 베스트 뮤비!
괜찮네요 오 10자ㅇㅇ
끝나면서 박수를 치고 싶었는데. . .
개소름돋았다....
정말재밌네요. 마지막이 이해가안되는부분도있고 조금아쉽긴하지만 잘봤습니다
너무 잼잇음 완전 잘만듬
너무좋다너무너무너무너무
대박.,.,.,..,.,.,.,.,
후반부에온몸을휘감는전율도느꼈다..그런데 보고나서 좀어지러워여
죽기전에  꼭  봐야할  영화
최고...말이필요없다
말이 필요없다. SF라는 마니아적 소재를 이용해 취향을 뛰어넘은 이야기, 영상을 보여주었다.
흥미진진ㅡ소름ㅡ소름ㅡ소름 진짜 재밌는영화다..고민 하지 말고 이거보세요
별점10점으로도 평가하기힘든 영화
인류의 지성에 경의를 표한다.
상영이 끝난 후 말이 안나와서 그냥 멍하니 와 하고 있었음놀란 감독 그의 상상력을 그대로 관객에게 전하는데 충분한 영화 였다고 생각함극장에서 한번 더 봐도 좋을 것 같단 생각이 듭니다
3차원부터 5차원까지 상상력으로 다룰수 있는 모든부분을 다뤘다. 초반의 복선을 끝의결말과 연결 시킴과동시에 탄성만 나오는 작품.꼭봐라
와... 진짜 감탄밖에....
놀란감독의 역작이라 감히 이야기 해볼만합니다..진짜최고였네요. ...
감동을 받은 영화꼭추천하고싶다.
이건대박임 혁명임 꼭봐라 두번봐라
쏙빠져드는군ㅎ대단한 수작
감동주의! 메멘토 이후 한번도 나를 실망시킨적 없었던 놀란감독!이건단순히 스케일 크고 볼것 번지르르한 흔한 SF영화와 차원이 다름. 강추!
자식의 미래를 위해 유령같은 존재가 되는거야!
인류는 0.001%가 이끌어가고 내가할수 있는게 뭐였더라 인간이란 대단하단 말밖에 안나온다
10점이 아깝지 않은 영화
재밌음 곤텍트의 감동보다는 옷 미침
이건 무조껀 무조껀이야- -;;
나오며 어렵다는분들 꽤있네요. 전...너무 감명깊어서 박수치고 싶었어요. 20점 주고 싶네요~
장엄한, 아름다운, 전율이 일어나는 영화 ...결말이 디스토피아적 미래는 아니었으나 주인공들이 각자 느끼는 외로움과 슬픔이 계속 마음에 남아서 엔딩크레딧이 올라가고도 한동안 가라앉아있었음
제인생의 최고의영화네요경이롭고신비하고아름다워요..영화가다소어려울수있고이런영화장르를싫어하시는분들은 지루할수있겠지만저는 정말 최고의영화를봤네요이런영화를볼수있다는게 너무감사하네요
과학적 지식이있으면더 잼있고,없다하더라도 긴장감,화려한영상 정말..3년만에 비긴어게인보고 감동받고 다시 몃개월후 이런 재밋는 영화를보게되서 기쁩니다.
어째뜬 영화 후반부에 등장하는 토성 스테이션이나 영화 엘리시움의 엘리시움이나  건담에 나오는 콜로니 같은  우주식민지가  지구를 떠나 살수있는 공간으로 등장하는게 공통점이군요
어제봤는데, 여운이 오래남는다. 평소 우주에 관심이 많아서 봤지만 너무 재밌게 봤다. 마지막에 등장하는 인공거주시설도 마크로스프론티어 생각도 나게 하고 여러가지로 볼만하다.
재미있고 감동있어요. 그런데 아쉬워요.
말이필요없습니다....
물론 과학적으로 엉성한 부분이 몇 가지 보였지만 5차원을 구현한 이미지가 재미있었고 놀란은 천재중 한명이 분명했다.
후... 너무 재밌었어 . 다른 할말이 없다. 처음부터 끝까지 재밌었어 감동적이였고, 본 후에도 생각이 많이 되는군
무한한 감동을주는 영화!! 당신은 신세계를 보게될 것이다.
3시간 내내 몰입하여 시간가는 줄 몰랐던 영화. 또한,  탄탄한 스토리 위에 잘 짜여진 연출 그리고 배우들의 연기또한 일품이다. 가장 큰 감동은 이전의 영화들과는 다른 새로움이 가장 큰 매력이다.
설레기도 하고 전율도 일어나고 눈물과 감동이 있다. 뭐라고 표현해야 할지 모르겠다. 그냥 봐라. 두번 봐라. 명작이다.
그 무엇보다도 경이롭다.
괜찮아요 그래비티보다는 훨씬 좋습니다 역대sf영화중 베스트에 들어가요
이 영화 역대 영화 1위다. 앞으로 그 어떤 영화도 뛰어넘을수없다. 영화보면서 관객 모두 숨이 막히게 몰입했다. 대단한 영화!! 유레카!!!!
영화 후반부가서 껴맞춰지는 퍼즐!몰입도 높은 영화 였네요
잼있게봤지만 물리학(일반상대성이론)을  너무 대단한것처럼 포장해놓았단 느낌입니다. 순수과학은 진리라기 보단 과학자들이 알고싶은 것들을 설명해주는 일종의 미신입니다. 언제든지 바뀔 가능성이 있는 이론인거죠
10점 만점에 10점.. 최고!!
4DX로 보고왔는데....IMAX가 더 어울릴거 같은 영화네요 시간이 금방 가더군요^^ 꼭 보세요^^* 전 IMAX로 다시 한번 더 볼렵니다.
3시간이 한순간도 지루하지 않았음 돈안아까운 영화였음
이런영화를 볼수있는 시대에 살고있다는걸 감사하게 생각한다
1000점도 아깝다 진심 이런영화는 평생 다신 안나올꺼같다 경이롭다
놀란은..실망시키지않는다
내인생 최고의영화를 지금만났다
경이롭다 강력추천!!!
와... 이건 진짜 인간이 만든 영화가 아닙니다; ...아마 제가 아는 어떤 언어로도 이 영화를 표현할 수가 없을 것 같음
어제 보고 왔어요 ... 재밌습니다. 진짜로 ㅋㅋㅋ
10점도 적은거같음 ㅇㄱㄹㅇ
실망스러운 부분은 분명 있다. 그러나 그걸 넘어서는 경외감
그야말로 <대애박> 더이상 말이 필요 없다. 그냥 봐라.
명작입니다 말이 필요 없습니다
굿 정도네요 현실적으론 부딪히는 부분이많지만 상상력으로할만큼 한 거같네요
오랜만에 집중해서 상상하고 흥미있게봤던 영화 3시간이 절대길지않았음 쵝오!
몰입감은 끝내주나 살짝 이해가 안되는 부분들은 어쩔수 없는듯 하지만 놀란은 천재임에 분명하다
진짜 노벨상에 영화부문추가해서 노벨상줘야됨. 그리고 영화평론가들 가짢고 어줍잖게 평가할만한 영화는 절대 아니다.솔직히 스토리상으로 아쉬운부분은 있지만 비쥬얼과 음향만으로도 영화사상 기념비적인 영화다.
정말로 경이로운 영화!!!
세시간 가량의 시간이 지루할 틈도 없이 보고나왔다...복잡한 과학이론도 이해하려하기보다 그냥 영화 흐름에 푹 빠져서 보게된 영화...인터스텔라...영화 끝 마무리도 좋았고...대단한 영화다
잘 만든 SF 신파극. 하드 SF를 기대했다간 약간 실망하겠지만, 지나친 폭력과 자극 없이도 긴 영화를 끌고 가는 솜씨가 좋다. 결국 사랑이 모든 것을 이기는구나.
제가좀뒷쪽에 앉았었는데 반전이 나올때마다 오신분들 다들 넋을 놓고 빠져있엇어요..영화다끝나고나서도 그 많은 사람들이 몇초동안 아무말없이 가만있엇다능...진짜명작이 될 영화입니다. 영화관에서 이러한 명작을 접한게영광임
콘텍트와 그래비티으로 부터 이어진 그 런 가슴떨린 영화다!!
솔직히 169분 내내 몰입할 수 있는 재미는 느끼지 못했다. 대신 이론에 근거를 둔 시각적 표현들은 인상깊었고 120분 동안 전개했던 스토리를 압축한 마지막 40분은 역시 놀란 감독이라고 느낄만한 근거를 주었다.
굉장히 볼만한 영화라고 생각되네요. 괜찮구요. 추천합니다. 찬찬히 집중해서 보시면 즐거운 관람이 되리라 예상합니다.
진짜 재미있네요. 끝나는 시간이 너무나 아쉬웠습니다.
대박... SF  최고의 영화..
이 영화 보고나니 우리 딸 보고싶네
이렇게 여운이 깊게 남는 영화는 정말 오랜만입니다.
이 영화를 볼 수 있는 시대에 태어난 걸 감사했습니다.
영화라는 예술의 극점을 보았다
내 인생 최고의 영화! 열번은 더 볼듯ㅜㅠ
정말 감동적이고 세시간이 후딱 지나갈정도로재미있다. 호불호 갈릴거 같지만 난 정말 최고. 한번 더 보고 싶다 ㅠㅜ
괜히 크리스토퍼 놀란이 아니라는걸 느꼈다.
세일 투나잇으로 4900원주고 봤는데 이런영화를 겨우 4900원에 봤다는데 미안할정도로 말이안나오는 영화입니다 꼭보세요 꼭
보는 내내 침묵하다 소름과 함께 올라온 전율
집중도 대박.. 영화관에서 봐야하는 영화입니다.
액션이나 때러부수는거 좋아하는사람은 개노잼이고   생각을 하면서 영화를 보는사람은 개재미있는 영화임 확실히 호불호가 확실히 갈리는 영화임
분명 호불호가 갈릴거같지만 한번쯤은 봐야할 영화라고 생각합니다 추천!
이건 3d로 보셈  2d봤는데 함더봐야겠음  특히하게 집중하게되고 여튼 짱
재밌어요 역이 크리스토퍼 놀란
말이필요없다 10만원을 주고봐도 아까울게없는 진짜미친듯한명작이다
모라고해야지. 진심 놀란 일단티켓부터삽시다
물리학에 관심있다면 꼭 볼것!
두번봐야 이해가 돌거같아요암튼 인상적입니다
유령이라는건 어쩌면...
내인생은 이영화보기전과 후로나뉜다
남자친구 눈치보면서  봄 내가선택한영화! 다음엔 내가선택한 영화는검토후에 보기로 ..혼났음
최고의 작품성과 상품성을 동시에 하는것이 가능하다는걸 보여주는 또 하나의 작품.
셀프지리지 말고 관람 전 꼭 화장실 다녀오세요
놀란 감독의 연출력과 맥커너히의 연기력에 경의를 표한다
괜찮아요 보세요 최근 이만한 영화 만들기 어려워요 정말 상상력이 최고 ㅋ
왠만하면 영화두번 안보는데  또 보려합니다 4D로..
내 생애 최고의 영화 전율이 남는다.
그냥 소오름 안보면 후회하십니다 놀란은 대단하다
더 이상 지구에서는 만들어 낼 이야기가 없어서 우주로 나아간다. 그리고 한스짐머, 매튜 매커너히, 조나단 놀란과 만나 그 우주는 현실이 되어 스크린에 나타난다. 불가능한 것을 보는 경외감.
내 대가리로 영화 즐기기엔 아직 멀었다...
이 영화는 솔직히 완벽한 영화는 아니다. 몇몇 이야기 전개과정에서 힘이 딸리는 모습을 보여주고 부실한 모습을 보여줬다. 하지만 완벽은 아니더라도 분명한건 수작임은 틀림없다
다 보고 온 사람들은 10점 이하를 줄 수가 없다.
크리스토퍼 놀란과 같은 시대를 함께 했다는 사실과 그의 명작들을 경험할 수 있음에 감사하다.
재밌다 철학적인 내용도 있다  영화관가서 보기에 돈이 안아깝다
감동과 경이로움 그 자체. 푹 빠져보고나니 세시간이 지나있었다. 긴 시간동안 눈 뗄 틈이 하나도 없는 영화. 말이 필요없다. 이 감독의 영화는 항상 기다려질 것 같다.
난생처음 평점 등록하네요. 딸내미를 둔 아빠 입장에서.... 대박 감정이입 해서 영화 봤네요.. 너무너무 재미있고 감동적인 이야기예요
잠을 못잔 상태에서 조조로 보았는데긴 시간 내내 집중하느라 잠이 올틈도 없을뿐더러 영화가 끝난후에도 많은 생각과 고민을 하게 만든 영화
전율의 169분 꼭 봐라 안보면 후회한다
감히 이 영화를 평가 할수있을까?..이건 역사상 가장 위대한 영화다 보는 동안 소름이 끼쳤다. 정말 놀랍다 상상 이상이였어
방금 보고 나온 1인입니다 너무 긴 러닝타임에 당황했지만 정말..보고 나오니 경이롭고 안봤으면 후회할뻔했어요 보고 나온 사람들이 와..하고 다 벙쩌서 나가더군요..최곱니다
놀란은 역시 놀란이다 기대를 저버리지않는다
와..진심 또보고시픔다른사람 데려오고싶음
평식이제보자에도7점줫던데?보고나서재미없으면OO욕할거다 니네믿고봐도되지?
그래비티랑비교됨ㅜㅜ 진짜명작!!!!
쵝오!.최고! 굿....
초반의 지루함을 확 날려버리는 스토리~최곱니다~후회없음~여친은 지루하다네요~국산 싸구려 영화들아 본받아라
영화 아무것도 재미 없으신 박평식 평론가님이 무려.. 7점을 주셨네
진짜 최고 말로 해선 모릅니다 가서 꼭 보세요
문과생보단 이과생에데 더 꿈같은 이야기
대박놀란!꼭보세요!전또보러갑니다
기대만큼 만족스러웠던 영화였어요.놀란감독과 매튜맥커너히 연기는 정말 말이 필요없네요
놀란과 동시대에 살고 있다는건 가장 축복받은 일 같네요 정말 ㅜㅜㅜ너무 벅차서 눈물이났습니다
신은 없다는걸 다시 한번 느끼게 한다 .
앞부분엔 좀 지루하다는 생각이 들었으나 다 보고나니 와정말  다 이유가 있었던거라 소름  ㅠㅠ 진짜 경이롭다는 표현이 딱인것같아요. 너무너무 경이로운 영화.  내가 평가를 하기엔 너무 거대한 영화라는 생각이 들었어요. 뭐라 설명하기가 어렵네요
보고 사람을 멍하게 만드는영화 ㄹㅇ
비현실적인 듯 현실적인.... 공대생은 꼭 보길 바라며.
우주 느낌 물씬. 3시간이라는게 믿기지 않을 정도로 집중해서 보고왔네요. 또 보러가야지!
정말 최고의 영화였다 아직도 소름끼친다
대박 처음부터끝까지 모든순간이 완벽
기대를 하고 봐도 내 기대가 이것밖에 안되나 싶으면서 놀란느님에게 미안해질 정도다
역시 크리스토퍼 ! 기대를 저버리지않는. 이건 꼭 아이맥스에서 봐야...
정말 돈이 아깝지 않는 영화
개대박 영상부터 음향까지 앞으로 몇년안에 이것보다 더 압도적인 영화를 볼 수있을지 궁금하다 특히 사람목소리도없는 특수음악으로 사람의고독함외로움을 그정도까지 표현할 수 있다니 이건 그냥 영화관에서 안보면 손해인듯
영화  시간이 좀길어도 보는동안 지루한걸 못느꼇다
아 행복해지는 순간 짱이다
상상그이상! 기대 그 이상이에요
두 번이고 세 번이고 상영관에서 봐야하는 영화.. 스토리도 스토리지만 시각적으로나 청각적으로나 너무도 섬세하고 경이롭게 우주를 잘 구현해냈음..ㅠㅠ 정말 이건 단순히 컴퓨터 모니터와 스피커로는 담을 수 없음..ㅠㅠ 그런김에 또 보러가야지..
명작중에명작. 역시놀란감독이다. 작품성도우수하고 배우들 연기도받혀주고 스토리또한 대단한작품. 보는내내 긴장감과 감동이잇고 시작부터 집중하고 한순간도놓치지않고볼정도로 재밋다. 진짜존경스러운작품
러닝타임만 견디면 짱짱영화♥♥
걍핵잼가나다라마바사아자차카
놀란 형제 + 한스 짐머 = 말이 필요없다
영상미가 좋음. 거대한 해일씬, 우주나 블랙홀, 웜홀 등등. 다만 러닝타임이 긴데다 호흡도 길어서, 재밌지만 약간 지루하기도. 하지만 행성탐험은 손톱깨물어가며 긴장타며 봄. 거대한 해일 잊을수가 없다
극장가서 화면만 보고 온 사람은 "와~"하는 영화지만 스토리나 전개를 기대하고 온 사람은 "내용 전개가 왜 이렇게 돼. 갈등해소 방식이 왜 이따구야"라고 실망을 하는 영화.
이렇게 거대한영화는 본적이없다. 역시 명불허전이다.저 끝없이 무한한 우주를 담아내기에 전혀 부족하지않았다.
미친 감독, 미친 영화무슨 말이 더 필요할까
멧 데이먼이 없었다면 인류의 미래는 없었다.
이런 명작을 감히 별 1개를 주는 알바생들 생각좀 하고 살아라...보고나면 진짜 멍해진다..그만큼 대단한 영화입니다.딸을 가진 아빠라면 누구라도 가슴 먹먹해질 그런 영화...
재밌다;; ㄷㄷ정말로
타영화에비해서 스토리에집중하다보니 3시간이라는 상영시간을채운 감독의 의도가 잘 전달되었던것같다그냥 여운이남는영화임
말이 필요없음.. 쵝오! 쵝오! 최고!!!!
그래비티를 뛰어 넘는다. 인셉션을 3번 이상 본 나조차 이 영화를 보고 경탄에 금치 못 한다. 2014 최고의 대작.
상상을 영상으로 이렇게 까지 구현할 수 있다니..! 우주이야기 안좋아하면 잘 수도 있을 듯
너무 놀랍고 경이롭다못해 감동까지...   엄청난 수작이고, 정말 할말을 잃게 만드는 역대급 명작입니다.
대~애~~박!!!!
와 제대로된 영화 너무 잼잇게 봤습니다
예매하실때 맨앞자리로 예매하세요..블랙홀 나올때 빨려들어가는 느낌납니다. ㅋㅋㅋ 3시간이라는 상영시간이 짧게 느껴지는 블랙홀 주변에서나 일어나는 현상이 일어납니다.. 영화 끝나고 타이틀 올라가는데 몇분 기립박수 치더라구요..
감히 평가 할수 없는 영화다
한마디로 압도적인 영화.
169분이 정말 빠르게 지나갔다.. 이건 정말 경이롭고 환상적이다.... 소름이 보는 내내 끼쳤다
도둑들 관객수보다는 넘겠지?
나에게 드라큘라를 보여준 아이맥스를 용서하게 만든다
표현은 만점 결말은 소소
우주에서의 반나절, 지구에서의 근 백년의 차원을 넘나드는 스토리
한동안 멍때리게될거 같네요... 세븐,파이트클럽,인셉션,다크나이트이후 오랜만에 기분좋은멍함 입니다.
처음 1시간은 어...다음한시간은 어???마지막 1시간은 어!!!!
인류 그리고 자연의 순리를 가장 잘표현항 영화.. 그나저나 황사는 요즘 트랜드인가..
역시 놀란감독! 10자 10자 압박
말이 필요없는 역대급 영화.. 앞으로 살아가면서 이정도의 영화를 몇편이나 더 접할수있을까하는 의문이 들 정도로 최고였습니다 이걸 극장에서 못보고 지나쳤다면 정말 후회됐을거같네요 영화가 끝나고 그냥 멍했습니다 아이맥스 추천합니다
큐브릭 할아버지가 얼마나 시대를 앞서간 위대한 예술가인지 새삼 뼈저리게 땅을 치고 후회하게 만드는 영화.
그래비티를 능가하는 영상미가 있을까요? 기대됩니다.
드디어 대박 기대작이 오늘 개봉이네요  와.. 떨린다 온통 호평일색 화제만발.. 평점 대박.. 과연..
이런영화를 만든감독이 어떻게 배트맨대 슈퍼맨 같은 영화를 만들었지??
우주 과학 분야 전공자라면 최소 2번은 봐야 되고 이쪽 분야에 흥미가 있는 사람이라면 3~4번은 봐야 이해 될 영화 그만큼 우주과학에 대한 내용을 알고 있으면 영화 보는 재미가 있고 놀란 감독이 이영화를 위해 나사 과학자들과 얼마나 공부했는지 알수있음
상상 그 이상의 끝판왕...
크리스토퍼 놀란.. 더 이상 그를 사람으로 볼 순 없을 듯하다
간만에 세번 본영화 열자
시공간이 서로의 차원을 면밀히 공유하며 만들수 있는 이야기가 이렇게 놀라울 수 있구나. 그안의 거대한 드라마에서 인간은 더욱 작지만 크게 느껴진다.
말도안돼는 소름 추천 또 추천
좋은영화입니다 오랜만에 옛날생각
기대만큼 반짝반짝 빛났던 영화 !!!
좋음10글자10글자
재미지다 재미지다 재미지다
씨네21은 문제아가 꼭 하나씩 있네 이용철... 주둥이로는 무엇을 못하리
굳굳굳!!다시보고싶은영화입니드
이건 정말 대박 영화 였어요!!
영화의 시작부터 끝까지의 조화 모든 내용 하나하나가 결말을 위한 복선이였고 결말또한 시작을 위한 복선이였다. 안보신 분들은 모르겠지만 정말 경이롭고 신선한 충격을 가져온 영화였다. 왜 이제서야 이 영화를 봤는지 ㅋㅋ...
급한 마무리를 제외하곤 매우 좋은 영화
잘자요 브랜드ㅠㅠㅠㅠ
꺅대박너무좋앗고 일단너무오래전에본거라잘기억이나진않지만 나쁘진않았던걸로기억합니다 예잘봤구요 원래이런장르는잘안봤거든요 저로써는새로운시도인데매우성공적인거같습니다 잘봤구요 예 나중에이런비슷한장르있으면 개봉하면 또한번봐보는걸로예 그렇게하도록하겟구요잘봤십니다
글쎄 언제 봤던지 기억도 가물가물...근데 네이버에서 평점작성하면 500원을 준다네..ㅋㅋ하여튼 재밌게 보았구요...후속작이나 뭐 그런거 있으면 다시 보고 싶은 마음입니다.ㅋㅋㅋㅋ에궁..140자 작성이 쉽지 않네요...겨우 겨우 마쳤당~~~
정말 최고였습니다 감동최고
재밌어요 두번봤어요.
잼있었음볼만했습니다추천
재미있게 잘 봤습니다^^
지림...;;;;.
정말 잘 봤고 영화관에서만 다섯번 봤었네요
이 영화가 사랑스럽다...
지금까지 본 영화 중 최고라고 할 수 있을 정도..
난해한 영화, 돈 아까움
정말 흥미로운영화였다
가장 흥미롭고 재미잇는영화
걍 레전드 뒤늦게 안보신 분들이라도 꼭보셈
역시ㄴ가족사랑은 동서고금 막론하고 진리입니다
딸아이가  즐거웠다고 해요
잼씀잼씀잼씀 10자10자
벽장 괴물 동화의 SF판
재미가잇네재미가잇네재미가잇네
결국 과학적 원리와 증명 보다는 인간의 사랑에 대한 위대함과 사람의 깊은..말로 표현 할 수 없는 따듯함을 느낄 수 있었다. 경이롭다 정말
정말 재밌는 영화였다. 감동적인 스토리였다. 추천!!그리고 이것 좋아한다고 욕하는 사람들 있는데, 각자의 취향이니 서로 존중해주는 것이 좋다고 생각합니다. 얼굴이 안보인다고 서로 존중하지 않으면 인터넷은 정보의 바다가 아니라 욕의 바다가 될 것입니다.
필요이상의 기교로 과대평가된 작품.
14년에 보고 지금 리뷰남기는데 이거 대박임 님들아 ㅅㅂ 공상 판타지 sf좋아 하시는분들은 더더욱 추천
사랑이 얼마나 아름다운지 알게해준 영화
영화관에서 못본게 한스럽다
내용이 알차고 재밌게 봤습니다.
이제서야 다는 굿굿영화
감동 경원 복잡 식기함
극장에서 본지 2년가량 지난 후 오늘 저녁 다시 이 영화를 보았습니다. 전 아무리 슬픈영화를 봐도 감정기복이 없어 눈물이 안나는 사람인데 극장에서도 그랬고 티브이로 다시 보는데도 왜 눈물이 자꾸 나는지 모르겠네요. 슬퍼서는 아닙니다.제가 본 최고의영화
진짜 잘만들었다고 느낀영화
인생 최고 영화 3번 보고 관련 포스트 읽을 정도로 물리에 다시금 관심 갖게 된 영화
명작이라는 단어가 부끄러울정도의 영화.
어렵지만 재밌는영화  심오한사고  정확한판단  과감한실천
나올때는 이해못하다가 다시보고 이야기를 듣고 이해했습니다 재미있습니다
이건뭐지ㅋ오백언받
라이즈 부터 맛이간 놀란.,,,
우주로 가고싶다!!!
최고의 영화중 하나였음
최고의영화!  진짜 몰입도 짱!!!
지금껏 본영화중에 최고라고 말하고싶다.
그냥 말이필요없음 영화관에서 보세요 ;
ㅁ4564531256+564
공상과학을 좋아하던 나에게 유익했다.
다섯번 이상은 다시 본것같다 놓친부분 대사를 곱씹으면서 봐도 이렇게 경이로울수가 없다
이 영화 꼭 봐야함 소오르음
놀라운 상상력과 아름다운 마무리.
정말멋졌어요 제가조하하는과학상식도 있어서 정말 좋았어요
SF를 사랑하는 나로서는  최고의 작품이였다.
놀란은 다음엔 어떤 미친걸 만드려고 이런 영화를 냈나..
이번주 금요일 드디어 갑니다...기대한 만큼 재미 있었으면 좋겠습니다.
새롭고 경이로웠다. 오래 오래 기억에 남을...
영화는 물론 ost까지 완벽하다
이런영화를 기다렸어요 몇번이고 볼 가치있는영화
그냥..새로운경험이랄까
처음으로 평점남김. 두번째 보고 더 감동받음. 인간의 과학적지식과 상상력의 극치.
말이 필요 없을거 같네요 에스에프를 정말 좋아하는 사람으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
재밌네요 스토리도 좋고 우주에대한 과학은 그리 잘모르겟지만
다시 봤지만 이해가 안되는건 평론가들의 점수다. 어떻게 그래비티보다 점수가 떨어지죠?
영화관에서 두번봤어여
영화관에서 보고 갑자기 생각나서 다시 봤는데 그 때나 지금이나 이 영화를 보면 가슴이 벅차오르고 크리스토퍼 놀란 감독에게 감사하며 또 다시 생각이 많은 밤이 될 것 같습니다.
공학쪽 공부하는 사람으로써 매우 흥미로운 영화 이제 이영화 본지 6번이 넘어가네요...
정말 경이로운 영화..
두번을보고서야 제대로 이해할수있었다정말 보면볼수록 다시한번더 생각하게하는 영화 최고다 진짜
말이필요해?레알트루?
감동에 재미와 과학까지! 최고의 과학영화!!!
대단합니다 최고의 작품이에요
역시 놀란 감독!! 배트맨부터 그의 작품은 믿고 볼수 있었다.
굿 이한마디만 필요한 영화
꼭봐야할 가치있는 영화
한스짐머 노래가 캐리햇음 ㅇㅇ
대박이었습니다 또보고싶어요
경의롭습니다. 그냥 말해 뭐합니까 보세요. 보십시오.
fun kkkk jjjj
진짜 다시봐도 인생영화인듯..
유치하지않게 지적인 호기심 만족시켜주기
역시 믿고 보는 놀란 형님 영화. 이해 하기 어려운 과학적 배경을 적절한 긴장감과 탄탄한 스토리로 잘 버무렸다. 감동, 긴장감, 새로움 모든 면에서 최고의 영화.
잼있었다 또봐야지 지루하지않고 재밌었다
아주정말매우많이재밋ㅅ스미다
내 인생중 최고 명장 3시간 반정도 되는 런닝타임이지만 눈을 잠시라도 떌수 없는 명작이었다. 영화가 끝난 뒤에도 전율은 몇일동안 계속 되고 계속해서 곱씹어 생각하게 만들었다.
우리는 항상 답을찾아 낼것이다 늘 그랬듯이
다른사람들 말대로 사람마다 느끼는 아쉬운부분은 있겠지만몰입도,재미는 최고였음, 개인적으로 가장아쉬운부분은 끝이  존재한다는것이었음.
인터스텔라를 본 후에 내 가치관이 좀 변화한걸 느낀다...
스포츠 하이라이트처럼 자신의 장기만 편집해 놓은 듯한 영화.
각본구멍 오글거리는 대사문제가 한심하다 그래도 연출 사운드때문에 8점
재미씀 매우재미씀 신박해여
최고입니다   말이필요없는푀고
진짜 굿입니다또 보고시퍼
단순 SF영화를 바라고 와서 욕하는 분들은 가서 그래비티나 보세요
좋아요재미있고 의미 있어요
벅찬마음때문인지 어떤 감정 때문인지 정확히 모르겠지만 눈물이나온다. 말로 형용할 수 없을 만큼 인상적이고 감동적이다.
걸작! 최고의 영화! 기억에 남는 영화!
좋고 재밌고 멋지다! ^^^
재밋겟다 넘나설레는것 빨리보고싶은것
Test test test
시간은 길었지만 만족한 영화였습니다
그냥 말이 안나옴 10자
제 ㅇ인생영화입니다 ㅠㅠ
최고에 영화다 보는 동안 한동안 얼이 빠진듯
10자 이상 써야합니다
결국 인류가 직면한 모든 문제는 "사랑 애" 로 끝났다는걸 보여준 영화
보는내내 긴장감과 스릴넘 재미있었어요단3d로 보지않으면 감동이 절반이될듯?
보는 내내 소름 ~ 굿굿 재밌어요!!!!
내생에 최고의 영화다. 상상으로도 그리지못하는 5차원공간을 영상으로 나왔을땐 진짜 소즘돋았다
너무너무재밌었어요ㅎㅎ평소에 우주영화무지좋아하는데 그래피티에이어서 인터스텔라도 매우재밌게 잘 봤습니다
정말 표현할 수 없을 정도의 차원적인 공포 그리고 우주에 대한 무궁한 미지적 생각...모든게 새로운 영화
내인생최고영화..이 이상은 없을거같다
그 당시 영화관 가서 두번 봤는데 꿀잼
더 이상의 설명은 필요없다
오랜만에 다시 본 영화 알반지 진심인지 모르겠지만 낮은 평점을 주는 사람들의 눈과 뇌가 불쌍하다
나는이걸보고 인간이한없이 작고작고또작은존재라느꼇다 기분이이상했다..
재미있게 잘 보았습니다.
아주아주 신비롭고 재밌는영화 추천꾹
난해한영화 그렇다고 심오하지도않은영화
계속 집중하게 만드는..
최고 혼자 영화관에서 숨죽예가며 봤던.
제트없는 새로운 형태의 블랙홀묘사. 잘만들었음.
팝콘 먹기 미안한 영화 ...
몇번을 봐도 심오하고 잼난영화!!!
내 생에 최고의 영화다. 어떤 말로 형용해야 할까? 너무나도 경이롭다. 무척이나 새롭고, 전율이 끼치는 영화다.
재미있어요오열자열자
오래전에  봤지만 아직까지도 여운이 남는 명작
음  솔직히 좀부족한거 같던대..
보는동안에 소름 돋는 영화임
개끌잼진짜 너무재밌게봤어요 다음에또보고싶네요
평론가들아 영화 판단 하는건 좋은데 가오좀 잡지마라 허세 부리는거 꼴보기 싫다 한국 평론가들은 영화를 맨날 보니까 인생에 허세가 자리잡은듯 평론가 글써놓은거 보셈ㅋㅋㅋ진짜 허세 천국.한줄 딱 허세 가득하게 써놓으면 멋있는줄 아냐?ㅋㅋㅋ눈에 보임 허셐ㅋ
인터스텔라 짱 !!!!
영화를 관람하는 시간 동안 다른 곳에 있다 온 느낌
가슴을막후비는느낌.... 오랜만에 영화보고여운이많이남는다 영화관가서보는건데.. 에휴^^
인셉션이 더 괜찮았는데, 그냥 좀 재미 있는 로빈슨 이야기가 같다
고등학교때 말을잇지못했던영화
생애 손에 꼽을만한 영화
어떤 단어를 사용하더라도 이영화를 잘표현할수는없을것같다.그러나 정말. 이영화에 대해서 한줄로말해보자면."삶에 대한 찬가." 가아닐까싶다.영화를 만든 감독부터 연기하는 배우진들까지, 영화는 그자체로 너무도 황홀하다.
갠찬은영화같은데 완전베스트한 영화는아니라고 생각됩니다
정말좋네여 초반엔꿀잠 자가지구 내용대충모르는데 마지막 2~30분만 봐도 대단한영화라는걸 짐작할수있엇네요 감사합니당
재미있었어요.또보고싶네요.
경장히 재밌는 영화를 오랜만에 봤네요 ^^
너무 기대를 해서일까. 그닥
어느 정도의 물리학적 식견이 없다면 도저히 이해가 힘들어질 영화. 리뷰까지 꽤 보고 나서야 겨우 이해함.
너무 짤려있어요...
지구가 망해간다는데,  영상을 무슨 CF처럼 보여주니 집중이 되나..
인생영화:인터스텔라
안보셨다면 꼭 보세요.
더 나은 무언가를 찾아 헤매게 만드는 영화
후에 아들을 낳았을 때 단 하나의 영화를 보여준다면 단연 인터스텔라.
위대한영화 놀란감독의 위대함. 이 세계관의 위대함.
인셉션은 대작 인터스텔라는 걸작 이영화가 개봉했을당시 영화관에서 볼수있어서 너무나도 영광스럽다.
놀란은 알까요? 놀란의 뜻이 한국어로 뭔지...이런 영화를 볼 수 있는 세대에 태어나게 해주시어 감사할따름입니다...극장에서 못본게 한이 될 듯 ㅠㅠ
너무 기대하고 봤나? 생각보단 걍 그랬어요~
인셉션 기대하고 그닥...
생각보다 흥미를 못끌수도.... 결말이 좀...
재미가 없으면 과학을 싫어해서 그런것입니다
이해를 잘 못하겠다. 너무 이해하기 힘든 영화
중간중간 지루하긴하나 대단한연출과 우주의 신비함을 잘 보여줬다
손꼽는 인생영화입니다
영화보면서 경이롭다고 느낀점은 처음이였다.
그냥 뭐 재밌게는 봤는데 사람들이 열광 할 정도인가 싶은..
극장에서볼땐 걸작, IPTV로 곰곰히 다시보니까 그냥 범작일세
이 영화 이후로 천문학에 관심이 생겼어요 ㅋ
빤스3장준비해서 보세요...질질쌉니다
기대한것보단아니였습니다 ㅎㅎ
아니 난 공부를 드럽게 못하는데도 이해가가는데 이해 안간다는 사람들은 얼마나 무뇌일까? 난 구라안까고 영화관에서 5번 보고 더보고싶어서 집에 소장하고 3번은 더본 영화다ㅋ 보면 볼수록 빠져든다 앞으로도 더볼 예정이고..
제주도 음식 다 거기서 거긴듯
글쎄요..전개가 너무 느리고  지루해서 볼때는 무척 재미없다고 느꼈는데 지난후에 장면들이 자꾸 생각나는건 있는거 같아요.. 요즘 미세먼지도 심하고 메르스도 있고하니 미래를 그리는 영화가 완젼한 가상의 이야기로만 느껴지지는 않는듯.
아..내가 이다지도 영화무식자였나....문과라서 그런가...
내가 시간을 돌릴수만있다면 작년 인터스텔라 보기전으로가서 다시한번 전율을 느껴보고싶을뿐... 아니면 인터스텔라만 기억잃엇으면좋겟다 다시보게
근래에본굉장히재밌는영화입니다.
굳 정말 볼만한 영화라고 생각함
최고다 이영화진짜..
대단하다는 생각밖에 안든 영화..
너무재밌어요시간이어떻게갔는지모를정도로
아주 재미있게 봤어요 SF영화 팬입니다.
1개짜리 영화일뿐임ㅋㅋㅋ
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다
3시간 정도의 영화는 지루한 부분이 없었고 상상력이 총동원되게 해주는 영화라 꽤나 흥미로웠다. 5차원 세계와 여러 행성 등 여러기지를 보야주었지만 그에 비해 그다지 실속은 없는듯. 주변을 다시 돌아보게 하는 영화였지만 그다지 깊은 여운은 남지 않음.
지금까지의 모든 SF영화 중 가장 경이롭고  대단한 크리스토퍼 놀란 감독의 걸작이다.
놀란 감독 진짜 사람인가? 소름돋는다... 이 기분은 뭐지 내 존재가 이상하게 느껴진다... 정말 뭐가... 다 빠져나간 느낌이다.
진짜 마지막 부분 계속 와.. 거리면서 봤습니다..이런명작을 언제 다시 보게될까 싶네요..
이거 내예기 각색한건데 아무도 안믿겠지 놀란감독 = 도둑고양이
SF 영화계에 새로이 한 획을 그었다.
이렇게 대단한 영화였다니. 극장에서 못본게 천추의 한이네요^^ 제가 본영화중에 다섯손가락안에 드는 영화로 꼽힐거 같아요.
가슴속 깊이 전해오는 여운과 전율, 잠이오지 않을것 같다.
연달아 두번봤는데 또 볼영화.. 감독의 상상력과 연출력에입을다물지못했다
진짜 말도안되게 잘만들었어요 흠이없슴
재밌다 그냥 재밌다라는 말밖에는,....
빠져들 것 같이 재밋었다
다시봐도 정말 감명 깊은 영화였습니다
제가 너무 답답해서 인터스텔라 평점에 애나벨평점올립니다.두개다 본 관람객으로써 애나벨은 정말 99분짜리 광고인터스텔라볼땐 담배피고 소변눌 시간도 없었는데 흥미진진해서 애나벨은 샤워해도 될듯 ㅋ
처음부터 끝까지 어디하나 빼먹을수없게 집중할수있게 해준 영화이다
뒤늦게 극장이 아닌 집에서 소장용으로 구매해서 방금봤는데 심쿵~심쫀~영화자막지나고 펼쳐지는 약한시간 이상의 프리미엄 영상까지 쭈~욱 4시간을 빠져보았네요.소장용으로 구매 하길 진심 잘한듯 ㅋ 보고 또 봐야할 명작
올해 최고의 영화. 또 보고싶음
상업 영화의 한계를 저 멀리 은하계 밖으로 넘어선 영화이다.
보는 내내 와... 거렸네요.. 과학적으론 어려워서 넘어가고.. 초반부에 부모는 자식의 미래를 위해 유령 같은 존재가 된다는 말이 나왔었죠.. 사랑의 힘은 위대하다는 말도 생각납니다. 메멘토만큼 재미있는 영화였습니다.
2015년 남은 8개월동안 어떤 영화가 나와도 난 너가 짱인듯 쿠퍼..
크리스토퍼 놀란 감독의 뇌를 들여다보고 싶다. 우하하하
그리고.재미는있었지만좀황당
10점 알바빼면 평균 5~6점 나오네
대단한 상상력과 연출력을 보여준다. 영상미는 우주영화의 최고 수준.
대박 명작... 말이 필요없다.
이야기의 마지막 부분이 좋았다!  영상과 음악은 대단하지만 스토리는 먼가 아쉬운 영화였다.
상상으로만 존재하던 모호한 개념을 영상으로 상당히 그럴듯하게 구현해낸 것만으로도 대단한데 영화적으로도 훌륭하다. 기억속에만 있고 포털 영화사이트에서 검색도 안되는 ''은하탐사 2100 년 보더플래닛''의 향기도 나고.. 누구 말처럼 정말 경이로운 영화.
10점 준놈들 뭐 알고나 경이롭다 대단하다 하는지모르겠다. 영화가 이렇게까지 어렵고 못알아먹어야하나 싶다. 일단 시공간을 초월했다는것에부터 난 모르겠다 .
알고보면 더 재밌는 영화
경.이.로.움 진짜 열글자언제되나
재미는 있는데 우주에서 책방으로 연결되는건 너무 무리한설정 그정도 기술력이면 그냥 병충해나 막아주지
123124345465645
영화  후반부까지 도킹 블랙홀 여주인공의 멍청함 . 남주인공의 요행바라기가 전부다 즉 평점 5도 아까운 늘 봐왔던 우주항공영화를 복사붙혀넣기라고 보면 된다. 여기까지는 아주 쓰레기 영화라는거다 라스트에 확  와 다을만한 전율이 있기에 7.5를 준다
특별하지도 경이롭지도 않았다. 잘 만든 sf일뿐
사람들이 뭐 대단하다고들 하는데 어차피 사람마다 개인 차이일듯....전 졸렸다는...
지적 허영심을 충족 시키고 싶은 관객에게 추천
이렇게 까지 러닝타임이 길었어야 했을까...90분안에 충분히 설명 되었을텐데..마지막씬에 중력을 거스른 아이들의 야구경기,이건 인셉션 CG우린듯 없어도 될, 로봇 타스의 첫 변신장면이 가장 인상깊었음.충분히 좋은영화지만 과대평점을 내리기 위해4점줌
영화 생각보단 그저그랬어요..
이해 안가서 평점 낮게주는 무식이들은 그냥 영화를 보지 마라. 중딩만 되도 다 알겠다.. ㅂㄷ
10점 평점은 다 알바인가요? 나름 진지한 영화 좋아하는데 이거보다 부부쌈 할뻔했네요 너무 재미없어서
스케일과 연출 그리고 스토리 모든것이 완벽했다
새로운 관점은 만족  그러나 무언가 빠진듯 허전함
굿!! 최고 대박임 치고
이제껏본 영화중 단연 쵝오인듯 경이롭다 란 단어가 참 어울리네요...
빼먹을 장면이 하나도 없었다. 이미 다크나이트를 보고 나서도 그랬지만, 벌써부터 놀란 감독의 다음 작품이 기다려진다.
대단한 영화입니다. 표현할수 없는 모든것이 이 작품에 담겨있습니다. 깊은 감명을 받았고 이 영화를 제작한 모든이에게 찬사를 보냅니다.
벽장 뒤에서 답을 찾게되었다
영화는재밌으나 영화관이별로
no good  not bad
초반부는 신선하고 오! 이랬는데 개인적으로는 후반부가 좀 이해가 안가는? 그래비티가 더 재밌었던거 같아요
크리스토퍼 놀란,, 놀랍지가 않다..  우주를 소재로 이렇게밖에 못만들다니...   정말 아주 심각히 실망했다..
SF로 무장한 가족 영화. 현재는 호불호가 심해도 몇년후엔 아마겟돈을 능가하는 영화로 기억될것..
상상력이 놀랍고 장면도 멋지고, 머 그렇긴 한데..열광할정도는 아닌거 같던데..
스페이스 오딧세이 2001, 2010 년을 본 사람이라만.. 그냥 오마주 같은 느낌.. 새로운 것이 없었다. 기대를 너무 했나
인셉션도 너무 재미없게 봤던 한사람으로써.. 인터스텔라도 너무...그랬어요..;; 초반엔 볼만했는데 우주로 간거에서부터 점점 지루해지더라구요 그래픽은 정말 엄지손가락 척!! 따봉입니다.그러나 전 ..;; 제취향이 아니였어요 ㅜㅜ
왜 올해의영화인지는  알겠드라
압도되는 스케일...무한한 미지의 우주에의 호기심의 대방출 역시 빋고보는 크리스토퍼 놀란!! 그 특유의 무거운 분위기가 빠져서 더욱 좋았음
말이 필요 없음 직접 봐야 합니다
무슨 말이 더 필요해? 10점 만점에 10점
하도 인기가많아서 봤는데 상영시간도 너무길고 지루하고별루였어요
역시 명불허전... 신비로운 영화!3시간이 훌쩍 갔네요. 눈을 뗄 수가 없었어...
대박이다대박이야대박
정말 재밌었어요 한번더 보고싶은 영화
최고의 영화 사랑,가족,지구에 대해 생각하게 한영화
영화 시작 10분후 지루해서 잤습니다. 깨어나보니 물에서 헤엄 치고 있던데 영화관에서 영화 보면서 여태 두번 잤는데 인터스텔라 포함해서 약간 영화 지루하고 과학적 고증이라니 하지만 그래도 영화는 영화
개재밌어요개재밌어요
솔직히 스토리 전개 방식이 너무 단순하다고 생각했었는 데 블랙홀을 5차원적인 공간으로 표현한 점에 감탄사가 절로 나왔다. 감독의 독창성에 다시 한번 놀랬다.
평소에 오차원에대해서 생각을 못해봣는데  신기햇고  시간의소중함에 대해서 다시한번 느낀거같습니다 최고
대단한 영화! 무슨말이 필요하리오..
2014년 최고의 영화
두말없는 베스트 오브 베스트
3시간 내내 긴장감 유지...
올해 본 영화중 최고인것 같습니다.
경이롭다  정말 짱이다 대다나다
굿입니다 굿 ~ ..^^
캐릭터들이 모두 재미있고, 모험을 신나게해서 좋았습니다. 다음에도 새로운 이야기로 이어졌으면 좋겠습니다-9세 어린이 평^^
훌륭하다 가히 엄청나다
놀란감독의 영화를 보다보면 항상 놀란다.ㅋㅋㅋ
sf를 평소 좋아해서 재밌게 봤어요
전형적인 스토리. 하지만 과학을 스크린에 옮긴 연출력과 사랑이 그걸 덮어버린다. 인터스텔라와 우주를 여행하고 난 후 밖으로 나왔을 때 몇십 년이  흐른 기분이 들 것이다!!
재미났어요~좀 허술하기도 했고
상대성이론이니 뭐니 한참 과학적인척 하다가 급 부성애로 마무리. 이건 주제가 사랑이고말고를 떠나서 완성도와 개연성을 죽여버림 놀란특유의 퉁치기가 말아먹음  그리고 격투신은 여전히 진짜 못찍는거같다
1. 딸 좀 그만 나왔으면 좋겠다. 2. 중력과 이에 따른 블랙홀, 5차원등을 명확한 설명 없이 ''사랑''으로 얼버무렸다. 3. 러닝타임 너무 길다. 4. 영화 초반 가족씬 지루했다. (SF야? 멜로야?) 5. 이 영화 최고의 마케팅은 관중이었다.
중력, 상대성이론 등에 관한 지식이 조금이라도 있는 상태에서 보는 것이 좋은 영화임.
응가응가인터스텔라꿀잼
예고편만보고 딱 이거다 했는데 역시나 최고네요
10점 만점인게 후회된다...지금까지 봤던 영화를 머리속에서 지워야겠다.감동 그 자체
굳굳 최고의 영화임에 틀림이 없어요 : -)
이제부터 모든 우주여행 영화는 인터스텔라로 통할 것이다!
보다가 이해가 안되는 부분 도 많았지만 영화를보면서 감탄했고  영화값이 아깝지 않앗다. 최고의 영화다.
이런 과학적부분을 영화로 만들어낸 놀란감독에게놀랐다.
너무 감동적이네요 우주에 대한 공상과 가족애의 끈끈함까지.. 감동 짱~~
정말 감동적인 영화였어요
신선했다. 역시 놀란감독.. 허지만.. 뭔가 아쉬운 0.1%...
기대를 잔뜩하고가면 너무 말도 안되고 막판 5차원과 딸이 유레카하고 그러는게 너무 비약이 컸음 내용 이해해도 그닥.. 인셉션만큼의 신선함은 아닌듯
솔직히 기대했던거에 비해서 정말 실망스러웠다 .. 놀란 영화 중에서 가장 실망
올해 영화 중 최고이나, 재미는 그렇게...
재미있다 , 복잡하다, 이해하기 어려움
내용을작성하시오점점
후반부 뜬금없는 가족애 드립이 옥의 티
생각보다 재미있었고, 많은 생각을 하게하는 영화였다.
스토리는 유치했지만 결론은 과학은 위대하다(?) 멋있는 풍경 굿
문과새@끼들은 보지마라
이론물리학이란 근사한 장식과 영화적 허용으로 빚어낸 사랑에 대한 이야기, 매우 볼만했으며 콘택트엔 약간 못미침
재미있고 우주에 애들이 관심이 많아졌어요
재미있었어요미국의 국력 저력 기술력  대단합니다미래의 지구를 보는듯~~우리 청소년들도 우주 탐험의 모험을 할 수 있는 계기가 되길~~
좋은 영화였습니다  모든 시공간 의  동시존재
이영화는 초딩 백과사전의 우주백과사전 읽을수있다면 물리학이론이해가능 하지만 박사수준의 시나리오집필능력이없거나 문예창착 학사이하는 보기힘듬 그만큼 현상황에대한 설명없이 관객이알아서 현상황을 머리ㅅ속으로 창작해야함 스토리를
가장 기억에 남고 인상깊었던 최고의 명작~
멀미하느라 혼났어요..
러닝타임도 길고, 한국에서만 인기있다하고해서 반신반의하며 봤는데 정말 명작입니다. 보고온 시간이 아깝지 않았음
우리에 미래를 느끼는듯했다
이건 영화가 아닌 작품이다.  내 생에 이렇게 대단한 영화는 다신 없을꺼 같다.
3시간이 언제 다 갔는지 모를정도로 빠져들어서 봤다. 다만 내 스타일의 영화는 아니였다는점. 그래도 진짜 우주공간인듯한 연출력은 최고였다!
위대한 우주도 결국엔 사랑이 있어 존재 하는 것
인터스텔라 정말 재미있게 봤습니다 !!!
내생에 이런영화는다시없을것같아요
내인생 최고의 SF영화였다
이런 영화를 볼 수 있다는 것이 행복하다.
모처럼 가족과 함께 즐겁게 봄 영화입니다
전 세계에서 우리나라만 왜 이 영화를 빠는지 모르겠다 도대체 무슨 정서가 있길래?
쿠퍼가 유령이다~~~ ㅌㅌㅌ
지루한듯하지만 기가막힌 발상의 영화입니다
그냥 난 잘 모르겠다..
되도 않는 의미부여하기 좋아할 허세충들을 위한 영화.
내 인생 최고의 영화이다. 169분이라는 긴 러닝타임이 한 치의 지루함도 없이 흘러간다. 우주에 대한 지식은 물론, 감동까지 담고 있는 영화.
너무기대를  했나?가대이하임
너무 지루하네요. 러닝타임 너무 길게 뺀듯
영화 보기 전까지 거기서 거기겠지 했던 저 자신을 반성합니다..ㅠ
이 영화 자체가 신비롭다.
시간가는줄모르겠더라
어찌 감히 이 영화를 평가할수가...
최고의 영화입니다. 다시 또 볼꺼에요
진짜로 재미있다!!!
영화세세한부분이이해안가도얼마든지즐길수잇엇음
우주에 대한 상상을 영화화면으로 잘 표현했네요
정말 재밌고 감동까지^^
그냥 대박 평점 남기는거 처음입니다 정말 걸작이네요
몇년에한번나올까말까한 작품이였다  완성도는물론  내용은 참신하고 좋았다
대박. 그야말로 말이 필요 없는 영화다. 놀란 감독은 날 놀라게 했다.
진짜 급이다른영화 여운남네여
일단 우주관련 영상미에 5점. 내용은 0점. 메멘토, 인셉션, 인터스텔라 모두 비슷한 맥락의 이야기. 한두번은 좋겠지만 계속되면 감독의 한계로 밖에 볼 수 없다고 생각. 다크나이트 트릴로지는 창작이 아니었으니 괜찮았지만, 더이상의 이런 전개는 매력없음
어렵다고 해야하나 아님 이해가 안됀다고 해야하나 좀 어려운 영화군요
초반에 지루, 그래픽은 훌륭했으나 이해안가는부분.상황에 않맞는 배경음악...등등 때문에....
역대급 빅노잼 정말 시간이아까웟다
흡입력은 대단하다만 스토리 전개의 개연성이 심히 불량하다
음. 먼가 되게 신기한 설정이 느껴지기는 하네요. 그렇지만 그렇게 평점이 제게는 높지 않아요..
과학을 빙자한 비과학적이고 모순적인 영화. 지구에선 로켓추진제로 우주를향해 가지만, 지구보다 중력이 더 무거운 별에선 그냥 우주로 나가는 정도는 애교로 봐주겠지만 전개조차 모순이 너무나도 많아서 화나는 영화
허니버터칩, 인터스텔라
관람 후 돈이 아깝지 않았다던 어머니의 말씀에 공감했었어용
3시간동안 객석이 이넣게까지 조용한적은 처음이었다.
3시간이길줄알았는데 3시간이빨리갔네요
크게 느낌이 없이 약간 지루했음
인셉션과 비슷한느낌ㅋㅋ결론이 먼지....ㅋㅋ
졸리긴했지만 반전반전 재밌었음 ㅋㅋ
돈안아까움 볼만함. 시간잘감
음 그저 그런 판타지 결말 별로
조금 어려웠던 영화같습니다. 영화가 끝나고 나니 그래서..라는 생각밖에 들지 않았습니다.
시간의 중요성을 알게된 영화
당췌 이해하기힘든스토리...옛날 아마겟돈이나 딥임펙트가 더 재밌었던거 같네요
지루했습니다. ㅠㅠ 인류애와 부성애를 간신히 느꼈습니다.
그런데로 볼만헸어요~
작은 상영관에서 봐서 그런지 영상미가 생각보다는 기대이하였다 그렇지만 이런 소재로 괜찮은 스토리 우리가 알지못하는 세계로 이끌어준 영화
영상을 보자면 볼꺼리는 많지요. 하지만 긴 러닝타임이 오히려 마이너스... 무얼 그리 설명하고 싶은건지... 영화만들려다 논문작성했다니, 얘기하고 싶은게 많았나와요. 그리고 뻔한 가족애로 끝나는 영화인지라... 10점은 좀...
너무 과한 평이 아닌가 한다. 과학적 오류를 억지로 퍼즐 짜맞추다가 부족한 부분은 과한 사운드로 억지 흥분을 조장하는 분위기. 과연 적절한 사운드로 감상하면 그 흥분이 감동으로 속여질까?
우주과학 멜로? 엉성한 스토리 때문에 도저히 집중이 안되는 영화. 주인공들이 왜 우주로 갔지? 그럼 그전에 간사람들은 뭐지?
먼지  모르겠고  내용도 넘 추상적 이다  재미없었다
평이 좋아 초등학생 아이들이랑 같이 갔네요 아이들이 보기엔 너무 어려워서,,애들은 뭔말인지 몰라 힘들어 하고(좀 미안하더라구요),, 저는 과학상식 모두 동원해서 머릿속 굴려가면서 봤어요 가족영화는 아니네요
소재가 좋아는 좋지만 메세지 전달이 약해요
결말이 좀 뻔해서..그래도 재밌음
그냥 환타지 영화.  행성뿐 아니라 은하계도 잡아먹을 정도로 블랙홀 중력이 측정 불가할 정도로 크다는 거 개무시하고..뭐가 뭔지 모르는 건 같다고 우기는 영화. 단, 지구 전체 인구가 늘어나 천문학이나 우주투자가 줄어들 수밖에 없는 현실고민은 크네..
기대가 컸나? 생각보다 재미가 있진 않았습니다.
자세한 이론을 이해하기에는 어려웠지만 스토리는 재미있었어요~
감독판이 나와봐야 알듯... 다크나이트를 만들었던 놀란의 작품이 이렇게까지 루즈하고 이야기 전개가 뚝뚝 끊어지다는게 정말 놀랍다...  평소 과학과 우주에 관심이 많았던 사람들이 보기엔 임팩트도 좀 부족하고... 기대가 너무 컸던듯..
두두번보고싶은영화!
마지막에조금 빠르다시피 끝낸느낌이들지만 전체적으로 몰입되고좋았습니다
돈과 시간이 아깝지 않다는...
양자물리학으로 재편집한,,, 잘만든 21세기판 "걸리버여행기"  느낌,,,
이건 꼭 봐야합니다ㄷㄷㄷㄷ
지금 이거 욕하는 놈들은 나가 돼져라 니들이 잠쳐잔거랑 별점이랑 뭔 상관이냐? 니들이 이런 상상은 해봣니?
인터스텔라 문화의 날 자리
상영시간이 길다고 다 대작은 아님을 증명한 놀란 최악의 영화 남은건 영상미뿐 결국 아무것도 없었다
인터스텔라 다이빙벨돈내고 볼거면 뭐볼거냐
놀란 감독이 아주 쉽게 풀이 해놔서 이해가 잘됬다. 이 영화의 단점이라면 놀란식 유머가 더 놀란스러워졌다 라는점 그리고 아직 매트릭스를 넘지 못했다는점..
이걸 보기 위해 태어난 것 같네요. 영화를 만들랬지 누가 한 편의 예술 작품을 만들라고 했습니까... 꼭 보세요 진짜 한 번 보고 또 보고 또 보세요 강추입니다.
관전평이 좋고 현재 1위라서 보았는데 3시간동안 정말 지루했다
정말....안줄수가없다.
놀란감독은 정말 그냥 천재...대단하다
모르는 부분을 상상력에 의존해 만들려다 보니 무리한 점이 많았다. 블랙홀로 빨려들어가 5차원 공간에서 딸에게 메시지를 보내는 장면은 환타지 소설이지 과학과는 거리가 있어 보였다. 확실히 우주에 대해 밝혀진 인간의 지식은 여전히 너무 적다.
환상적이네요. 아이맥스에서 못 본게 아쉬워요
그냥평점십점을놓고영화를다시생각해봤을땐지루했었고뭔메세지를줄려고그런건지이해가안갔고영화사운드자체도고막터질꺼같이컷고그리고좋아하는장르가아니였음사람들이재밌다고그러는데솔직히재미있지는않는거같음근데영화자체는진짜잘만든거같음포디엑스로보면더볼만했을꺼같음진짜우주탐험한거같이
주연배우들 연기도 나무랄데가 없고스트리도 좋고대박 잼있었어요
우주라는 공간이 생각했던것보다 신비롭고 정말 우주가 실제로 저렇게 되있을까 아니면 그냥 만들어낸걸까 생각이 든다. 그리고 생각했던것보다 너무 너무 재미있었고 다시 한 번만 더 보고 싶다.
몰입도가 엄청나다. 이론을 정말 기가막히게 연출했음.
심오한 철학을 담은듯한 영화네요. 깊이있게는 잘 모르겠으나 보고나서 가족의 소중함을 더 느끼게한 영화였습니다.
영화가끝나는순간 온몸에소름이돋는영화엿다.
보통 영화의 결말은 뒷부분에 있기 마련입니다하지만 이영화는 전체적으로봤을때 제일 첫 장면이 이영화의 결말이라고 생각하는데 관객들은 그 첫장면만보고 결말이 될거라고 누구도 예상 못했겠죠 감독의 천재성에 박수를 보냅니다
너무 잼있게 잘봤어요!
말이 필요없는 영화!! 보는 내내 황홀했던 영화!!  여운이 남는 그런영화!!!!  시간가는줄 모르고 봤다... 좋은 영화만들어 주셔서 감사합니다~!! ^^ 한번더 볼까 생각이 들게 하는영화였습니다
재밌어요 근데 조금어려움 ㅋ
인생영화. 오OO안에 이와 견줄 수 있는 영화는 보지 못할 것 같다. 그저 할 말을 잊고 상영관을 걸어나왔다.
169분이 지루하지 않은 영화~
상상외로 만들어진영화 굉장하더군요
인생의 철학이 담긴 영화다. 가슴이 먹먹해져온다.말없이 그냥봐라
아무말도 필요없고 이해를 못해도 여운이 남는 영화
가능한가 이런디테일의 소재가.. 놀란감독은 진짜 대단한 사람임에 틀림없다
대사 하나도 놓치지않고 보려고 노력했어요 3시간후딱가네요 ㅎㅎ재밌어요
과학에서부터 인간의 감정까지 모든것을 담아냈네요. 2시간 50분이라는 시간이 정말 지루함없이 재미있게 느껴졌습니다!!
과학적인 이론도 탄탄! 스토리도 탄탄! 영화시간이 길다는 사람도 있었는데, 시간가는 줄 모르고 몰입할 수 있음!!!
좋네~ 재밌는데 기대만큼은 아니다
이런 영화 너무좋다. 리얼하기도하고 드라마틱하기도하고. 신비롭다
여러가지의 감동이 밀려오는 느낌. 뒷맛도 깔끔하고 다 보고 난 뒤엔 무언가 두근거림이 남아있었습니다
생각보다 따뜻했고, 생각도 할 수 있는 영화였다.감동도 있고, 상상도 무한하고...
숨죽이면서 잼있게 봤습니다
좋은영화감사합니다 너무감동적이었어요
최근 몇년간 본 영화중 최고였다.
대박임 말이필요없음!
진짜2번보세요 당신인생이 바뀔거예요
남들이 한다고 다 따라해야하는 한국인의 습성. 이 영화만큼은 그래도 괜찮아. 흥행의 착지 지점을 정확하게 잡았다. 적어도 올 한 해 최고의 영화 정도는 된다.
긴 시간 집중해서 못보는 사람인데 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ 몰입도 최고입니다!
역시 예상대로 엄청난 스케일에 압도당하고 왔습니다.
3시간짜리 영화서론이 꽤 길다 생각할수있는데 나중에 다 중요한 부분들이니 놓치지말고 보시길과학과 작가의 상상력이 맞물린 SF인셉션 느낌도 살짝
별 10개도 모자라다. 여러 과학적 요소들이 적절히 가미되어  놀랍도록 경이로운 우주의 신비를 우리 눈으로 쉽게 이해할 수 있게 잘 풀어놨다고 생각한다. 감탄의 연발 근 몇년간 이런 최고의 영화를 보게되어 영광이었다.
하루가 지났지만 여운이 아직까지 남아있습니다.. 아마 몇일은 영화 속 장면들이 머릿속에 맴돌것 같습니다
최고최고최고최고최고
오랜만에 대단한 영화를 봤음
우주여행하고 온 기분.
두번 보고싶게 만드는 영화다
살아가는공간을 한번 돌아보게되는 상상이상의 영화엿다
가족들 생각나서 극장에서 세 번 울었다....끝나고 집에 가다가 뜬금없이 또 울었다...그리고 오늘까지 세 번 봤다~ 아이맥스로 또 봐야지 ㅎㅎ
최고에요~팦콘먹을시간이 읍네ㅋ
수식할 멋진 말들이 많지만 그냥 내 인생 최고의 영화
오랫만 영화같은 영화를 봐네요~
정말 재미있는엉화였습니다^^
와..인셉션과는 다른의미의 대작입니다..아직도 후유증에서 못벗어나겟네요
최고!! 영화의 감동을 말로 다표현할수없다
짱재밌어여!!!진짜최고임 짱
어렵지만잼잇닼ㅋㅋㅋ
무조건 찬양해야 하는건가? 사람들이 억지로 막 대단하단 표현을 하려고 경쟁하려는 것 같다. 매튜맥커너히를 좋아해서 본것도 있고 차라리 달라스 바이어스 클럽이 더 나았던 것 같다. 영화의 음향이 특히 훌륭했단 생각을 한다. 매우 적절한 효과음과 음악들.
솔직히 말하자면 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 몰라도 기대만큼은 아니었던 거 같다. 중간중간 조금 지루하기도 하고.. 물론 잘 만든 영화기는 하다. 하지만 이렇게 까지 사람들이 극찬할 만한 영화인지는 조금 의문이다.
ㅎㅎ레미제라블에서 앤해서웨이를 인상깊게봐서 이번에 기대했지만영화가 지루했음ㅜㅜ
위대한 에피스테메, 비루한 독사.
기대이하의 평작. 부족한 논리와 캐릭터 설명, 어색한 결말, 지루하고 진부한  전개. 우리나라에서 과대평가받는 듯함. 놀란의 전작에 비해 확실히 못하다.
어려운 영화가 아니다. 어렵다면 당신의 문화수준,이해능력이 떨어진 것. 스토리는 우주에 조금만 관심있더라도 상상 할 수 있다. NGC코스모스만 봐도 그렇다. 영상미와 놀란 가치관이 돋보인다. 가치관을 느끼고 싶다면 꼭 the secret 책 읽어라.
우리아들이 이야기하기를 다 좋은데.초반부 시끄러운 노이즈만 빼고 다좋아 9점이랍니다ㅋ우리 아들 내년에 초등학교 갑니다.
명랑도 그렇고 내가 너무 기대하고보는듯 사람들이 경이롭다는 영화들을.. 경이롭진 않고 초반에는 그냥쫌 지루했지만 후반에는 봐줄만했음 내가 너무 기대했나봄.. 기대에는 못미침
우리나라 영화 보는 수준이 이렇게 높아졌는지 몰랐네요... 전 보고나서 후기 찾아봤어요....
그저그랬어요 이해하기가 어려웠음
늦은시간에 보았는데도 가족도 연인들도 많이 보았다. 지구의 미래를 보여줄려고 한것 같은데 너무 과장되고 우주에 여러가지를 보여 주는데 너무 앞뒤가 안맞는 부분이 많은것 같다. 그냥 가족애 영화로 보면 될것같은 느낌. 근데 너무 길다.
처음 30분은 지루했고 이후로는 흥미진진함
과학과 철학과 인문학 세 가지가 정삼각형의 안정적 구도를 만든 영화다.  긴 시간이었지만 지루하지 않고 메시지가 있어 좋았다.
졸잼!!개잼!!딸기잼!!
진짜 재밋고 중간엔 글치만 그뒤로 장난아니고 후회안한다 아빠가 유령이라는디
잘만든영화지만 인셉션보다는 좀..그래도 놀란영화답다
3시간이 지루하지않네요
시작하고 30분 자다가 일어나서 감상했습니다.
지금까지봤던 영화중 최고입니다ㅠㅠ
너무 재미있게 잘 봤습니다.
놀란감독의 현실적 촬영에 더욱 빛난 영화.
꿀잼ㅋ두번봐도안아까운영화
말이 필요한가?ㅋㅋㅋ
매우 재미있게 보았고  시간내내  흥미있게 관람하였음
마일리지 주세요 마일리지 마일리지 마일리지!!
스크린이 작은데서 집중을 못해서 그런지크게 재미 있지 않았다..
평점보고 봤는데 좀 지루했다.
난 잘 모르겠어요. 아들은 재밌다하던데..
2007년 홈에버사태 실화를다룬 내용이라 감동이더하네요  저때 노무현대통령의 강경진압으로 논란이되긴했지만 두 집단간의 오해와 소통의 부재로일어난사건같네요
영화가 넘 어렵네요사전 지식이 필요해요
내 취향은 아닌듯.. ㅎㅎ 그래도 볼만했어요.
수작이지만 최선인것같다
나름 재미있었고 새로운 영화였음
스토리상으로는 정말 뛰어난 영화라고 생각하지만, 솔직히 이걸 본 그 많은 관객들이 과연 이 영화 전반에 깔린 과학적 이론을 이해를 하고 본지는 의문이다.
한 번 봐서는 안 될 것 같고 나중에 VOD로 나오면 몇 번 더 봐야겠어요.
영상미와 스펙타클함은 충분히 압도한다. 우주를 경험하고 싶다면.
여운이 남는 영화였어요(
머라 써야하냐ㅠ ㅠ아놔
냉철한 에스에프지만 동시에 뜨겁다 클라이맥스의 감상성은 눈감아주기로... 살아숨쉬는 심장
IMAX로 보는게 좋을 듯 합니다. / 우주에서 저렇게까지 할 기술력이 된 시기에도 인간의 ''不老'' 는 이룰 수 없는 꿈인 듯 합니다.
유명세 만큼 재미있는 영화
그래비티를  최근에 보고 이 영화를 접했다.과학과  우주  미래를 말하지만  나를 돌아보고 주변을 돌아보고모든것의  의미 가치를  생각하게  하는 느낌이 랄까!시간이  정말  지루할  틈이 없다.
우주란 소재로 광활함을 느낄수있었다..편안한 시간이었다
약간 지루하게 진행되지만 괜찮았다
전개는 매우빠름. 내용은 그닥~화면감은 좋음. 전체적으로 결론을 말하라면 딱하니 내세울 것이 없음..지구의 미래와 자식사랑에 대한 부모의 마음으로는 볼만함.(영화 뎃글알바에 속지말자!)
한국에서 이런 영화가 나오면 100번을 보고 영화표인증샷을 내 sns에 업로드할 것이다.
개봉하자마자 봤지만 우주에관한 SF영화중에서 가장 재미있었고 반전있는 영화였습니다.
콘택트 때문에 1점만 깔께요,,솔직히 콘택트가 한수위
막 엄청 쩐다 할정도는 아닌데 8점의 가치는 있었던듯 크리스토퍼 놀란은 영화계의 전문가같다 어떻게 영화를 만들어야 사람들이 많이보고 좋아해줄지 잘아는거 같음 개인적으로 앞부분은 정말 지루했고 지루한부분의 비중이 꽤많았음
개인적으론  재미있었다  정도  였습니다. 우와 할정도는 아니엇네요.
길긴 했지만 볼만했던 영화였다고 생각하네요.
아빠가 유령. 블랙홀 들어감. 만박사 통수침.
초반에 솔직히 졸았다. 그리고 후반부 귀신잼. 재미는 있었다
초반이 좀지루하다 싶었어요 다보고나니  이해가 되더군요 가족애만이 인류를 구할수 있다?가족애보단 사회즉 인류얘가 우선시되지만 그래도 기본은 사랑하는 아들?딸임을 ?시작임을 강조한듯해요
후반부로 갈수록 점점 뻔해지는 내용과 어디서 본듯한 건담같은 스토리... 초반 스토리 암시가 너무 강하다
영화 보다 이 대단한 극찬 댓글 퍼레이드가 놀라울 따름이다. 이영화가 그정도로 대단했나 ?
제가너무기대해서봤는지 재밌지는않았어오
종잡을수없고 영상미도 좋지만뜬금포가 심해요놀란이 이건저것 담고싶은게 많았던듯..인간의 본성, 사랑, 삶, 스케일, 반전 등너무많아서 이게뭐지 싶은..
멋지지만 너무 과한 해피엔딩..
너무 이야기를 벌려 놓았는지 뒷 수습니 않되네...
3시간 가까운 긴 상영시간이 어떻게 가는줄 모르고 봤다..
놀란 감독  고맙소 이런 영화를 만들어주다니...
신기하고 설레이고 감동적이며여운이 많이남는 명작  ....,이런건극장에서봐야되
정말 소름돋을 정도로 대단하다고 느꼈다 .대박이란 소리를 계속 했을듯. 우리에게 깨달음을 주는 메세지도 담겨있고 흠잡을데 없는 영화인것 같다. 진심 너무 잘만들었음
주말에 보고 왔습니다.근데.. 여자들은 대부분 이런영화는 좋아하지 않나봐요.우선 다른분들은 그래비티 재밌게 보셨다고 했는데솔직히 전 그래비티 지루하고 별로였습니다 ㅜㅜ그래서 인터스텔라도 혹 그런가했는데... 자꾸생각나게 만드는영화더군요.!
집중도 잘되고  재이있게  봤어요
황사가 심해 인류가 멸망 직전이라는데, 주인공 농장 건물 지붕은 맨들맨들 깨끗하더군.
굿쟙굿잡굿굿잡굿굿잡
재미는있는데너무내용이어렵네요ㅠ
너무너무너무 재밌었어용
재밌음! 보고나면 여러생각이 드는 영화
괜찮아요 재밌게봤어요~
최고의영화! 인간의 여러가지를잘 보여준 영화
다시 보고싶은 영화에요.
꼭 영화관에서 봐야할 영화.
역시 크리스토퍼 놀란이란 말 밖에는.
굳굳굳구둑둑두굳구둑두굳
줄 수 있는 점수 한도가 10점이라 아쉽다.... 새삼 97년작 Contact가 다시 한번 위대한 영화라는 생각도 같이 느껴진다.
올해 본 영화 중 최고였다. 감동, 열망, 사랑, 우정과 그리고 반전~  꼭 보세요
반드시 극장에서 봐야할 영화. 음향효과 아니었으면 영화적 긴장감을 유지하기 힘들었을 듯. 그러나 스토리 탄탄하고 매우 좋았음. 주연도 아주 적격. 만 박사도 적격 ㅎㅎ 단 하나의 흠은...우주선 외부 씬 나올 때 좀 안습이었음...ㅠ.ㅠ
사랑합니다. 감사합니다.
한번더볼려고 폼잡고있슴
잼씀~!~!~!~!~!
집중해서보긴봤는데 머리가나빠서그런가 이해를못하겠음 ..상대성이론?ㅡㅡ공부하고다시봐야겠네요ㅋ
허니잼조나허지니잼공백
재밌다.먹을꺼는사지않는걸추천
간만에 잼있는 영화였네요
엄청난 상상력과 스케일에 압도당함
영화관에서 봐야 더 재밌는영화
노래도 좋고 감동적이었습니다
우주사진이나 ng이나 bbc다큐를 많이 본 사람은 실망..다만 가족애를 다룬 스토리전개로 만회한 느낌이지. 비쥬얼을 기대한 관객은 실망함
그냥 보세요... 뭐라 말할수가 없네...
가족과 함께 봤는데 재미도 있고 가족간 사랑을 느낄 수 있어..좋았습니다
좋아욥이걸10자이상쓰라고하면시러욥(ㅋㅋ)
역시 인터스텔라이다. 보면서  감탄사와 감동의 눈물이 동시에 나오는 최고작이다.
길고 어렵긴 했지만 유익했습니다. 재미있다는 말보다는 유익하다는 말이 더 어울리는 것 같습니다!!
고독한 싸움과 그 거룩한 희생, 인간의 끝은 무한하다.
완전소름소름ㅋㅋ재밋었어요ㅋㅋ이건꾀봐야댐
SF영화는 영화관에서 봐야된다는 갈 알려준 영화!
오랫만에 좋은영화!강추
정말 콜라와 팝콘에 눈길을 줄 틈도 없이 감탄사만 연발하다 나왔다. 169분의 지루한시간이 아닌 169분의 환상적이고 흥미로운 시간이었다. 우주를 표현한 모습이 다시 보고 싶어 결국 한번 더 보게 되었다!
교육상 자녀들과 함께 관람해도 좋을만한 괜찮은 영화라 생각돼요~~^^
충격 감동 다시보고싶은영화!!
흠...정말잼나게봣음
영화가 넘 어렵다요~~
기대했던것보다 이상으로 재밌게봤습니다.
물리를 배웠다는 것이 뿌듯해지는 순간
진짜 잘봤어요 놀란감독 영화들은 다 놀라움을 주네요
3시간 시간 가는 줄 모르게 봤다 많은 생각을 불러 이르키는 영화였다
이영화 완전 재밌어요^^
아2번봣는데또보고싶다..
말이필요없네요극장에서보시는걸추천합니다
1시간자고 일어나서 2시간 봤음;
가족을 생각나게 하는 의미있는 영화였어요
진짜 최고의 영화! 인셉션까지 다시보고싶게끔 만드네요!
상대성원리의 빛의속도로 움직일때의 시간변화를 재확인할수있었음.
상상력, 연출,연기력 와우! 좋아요
신기한 영화네요 정말 넋을 놓고 봤어요
짱이고짱이고짱이고짱이고
완전 재ㅑ밌어요!! 대박 추천추천~
엄청재밌는영화네용ㅋㅋ
첫장면부터너무설레였습니다..음향이나..모든장면들꼭다시보고싶은영화였습니다..
감동 그 자체네요~~~ 잘만들어진영화는 맞는데... 좀 어렵네요~
내 인생 최고의 영화..
과학적 지식이 충분하지 않더라도 보는것 만으로도 재미있던 영화
대단 하다는 말 밖에는~~
주변에서 재미있다고 해서 봤는데. 후회하지 않고 잘 봤읍니다. 상영시간이 3시간인데 전혀 지루하지 않았읍니다.
2시간 50분이 어떻게 지나갔는지.. 대단하네요
두번째봤지만 여잔히 어려운 영화...! 그치만 아직 밝혀지지 않은 거대한 우주라는 세계를 이미지로 그렇게까지 풀어냈다는 것이 대단하다
상영 세시간동안 화장실 갈 생각안났다.
인터스텔라 딸아이랑 너무너무 잼있게 봤어여
딸들과 같이 보고 왔는데 이해하기가 쉽지는 않았지만,같이보고 얘기 할수 있는 영화임다.환경문제, 가족들과의 사랑, 과학적인 접근성도 흥미있는 접근 방식으로 토론할 정도의 수준이 있는 작품
물리학 이론을 개척자적으로 시각화하여 비전을 제시한 수작.
가슴찡하게.땐론허무하게.남자는울면서관람하고.여자는졸면서보는영화?
대체 이 영화가 왜 인기가 있는 지 모르겠습니다...결말이 너무 황당하고 어이가 없어서 아이맥스로 본 돈이 너무 아까웠음
또보고싶은 또봐야할것만같은영화
그래비티보고도 별감흥없었는데 이걸본순간....경이롭다는걸 본적도 느낀적도 없어서 무슨느낌인줄모르겟는데 아마 지금 느끼는 이느낌인거같다 시간이 지날수록 더더더 재밌어지는 영화이다
진짜 별 천개주고싶다..
장면 하나하나 의미가 담긴 놓쳐서는 안될 2014년의 최고의 영화! 시간이 전혀 아깝지않다.
인생에 기억에 남을 몇 안되는 영화 중에 하나라고 생각합니다.
안보면 후회한다 감독 대단하다 같은사람으로서 저런것들을 담을수잇다니
진심대박 또 보려구요ㅎ
세번봐라 세번보거라 꼭 세번보거라
두시가사싲뷴짜리영호ㅓ ㅠㅠㅠ재밋어요
한마디로 미친영화 죽기전에 이런영화또나올까싶다!
소름돋음 꼭보십시오
말이 필요없다...경이롭다
인생최대의 역작이라 생각한다
심야영화로 봤는데도 숨이막히고 눈을뗄수없는 장면에 소름이끼쳤다
소름이 가시질 않고, 끝나고 저절로 박수를 치게 되는 영화입니다. 시간과 절망과 희망을 배웁니다.
평점이 지금 너무 낮다고 생각하는 사람은 나뿐이냐이건 진짜 말도 안되는 엄청난 영화경이롭다
상상밖의 창의적인 내용이었다!
와...다보고 전 소름이 돋았습니다..이건 봐야느낄수있는것...
평점이 너무 좋아 너무 기대를했나?저한텐 넘 어려운거 같은데 ...난해하네용 ㅋ
진짜 말이필요없다 . 과학적논리가 좀 부실했던 부분도 있어서 걸리지만 역대영화중 최고는 확실함
아니난 다필요없고 여기 이 평점란에서 뭐가문제고 스토리가 개연성이없다는둥 뭔 돈만 날린 기분이라는둥 그런말을 왈가불가할 평가를 받을 영화는 아니란 것만은 확실함
졸잼!꿀잼!허니잼!
뭐라 표현을 못하겠네. 광할한 우주와 인류의 미래라는 무거운 주제속에서도 이렇게 성공적으로 가족애를 그려내다니..
보는 내내 뭔가 일어날듯한 느낌..그라비티보다 재미있게 봤네요.
이런영화또다시볼수있을까나?
처음이엿어영화보고 나와서... 울렁울렁거려본거뭔가 영화가 아니라... 신세계 접속하고빠져나온 기분 들어서.... 멍하고 울렁 !이런 느낌 준 영화는 정말 내인생 처음 ! 베스트
말로 감히 설명할수없는 느낌을 준 이영화. 처음이였고앞으로도 이런느낌을 받을 영화는 없을듯. 정말 감사한마음. 감독에게.
한시간정도 영화를 보고 나왔는데 세시간이 흘러있었다. 시간과 공간을 빚어만든 영화 아닌 명화.그리고 사랑은 우주에서 가장 위대하다.
영화가 너무 어렵네요..
그냥....말이 필요없는..ㅎ
블랙 홀 속, 벽장 씬 빼고는 대박
이건 정말....엔딩후 5분정도 일어나질 못했다...
상상력을 잘 발휘한 영화
제발봐라 꼭봐라 꿀잼이다
오래 앉아 있었어도 허리 아픔을 거의 느끼지 못할 정도로 빠져들어 있었다. 그리고 마지막 반전이 최곤듯
엄청나게 기대를 하고 봤는데 내 기대치를 훨씬 뛰어넘는 만족감을 준 영화는 인터스텔라 뿐이다.
최고의 영화다. 시간공간 중력을 일반인이 이해하기쉽게 영화로 풀어내었다. 신비로운 우주!!
인간이 상상은 어디까지일까?? 마무리가 좋았음~
오렌만에 매우 잼있게  잘 봤습니다.
초반에좀지루한감이있었는데 뒤로갈수록잼나게봤네요
가족 팽개치고 일하면 나중에 후회한다. 가족부터 챙기자
영화보기전에 스포당하면진짜 후회하는영화
결말이 드러날 수록 입을 벌리고 볼 수 밖에 없었다. 별이고 뭐고 그냥 만점짜리 영화.
이만한영화는 없다고본다 ㅠㅠ말이필요없는듯
진짜영화 10개보면 1개정도그나마봐줄만하다생각하는 내가 10점줌 ㅋ
특별하지 않은 스토리와 구성. 하지만 특별한 영상
진짜 크리스토퍼 놀란 감독이 대단하게 느껴지네요 어떻게 저런 상상을 할수있는지 짱짱!!
최고 전율  감동 ㅜㅜ안보면후회할뻔
경이로워서 눈물흘리기는 또 처음이다..
완젼 죽기 전에 봐야하는 영화에요...생각을 많이하게 하는 영화bb 감동
진짜 말로표현 할수가없어요...인생영화!!!이걸 영화관에서 보게된걸 정말감사하게 생각해요.재미있다고밖에 표현하지못하는게 정말 미안하네요ㅠ
최고의영화..처음부터끝까지시종일관긴장을잃지않았네요
최고의 영화!쵝오놀란
진짜 너무재밋어요 두말할 필요없이
아직도 숨이 가쁘다 심장이 웅웅거린다
엄청나게 재미있게봤습니다 좌표찾기전까진 지루한면이있어지만 중후반부터 간지럼참고볼정도로 재밋었습니다
별 다섯개로는 부족하다
그동안 많은 우주과학  SF영화를 보아 왔다면 기존의 많은 영화의 소재를 조금씩 차용하여 감독이 조금 다르게 각색한 것일 뿐  그 이상은 아니다...다만 CG는 볼만하였고, 나름 새로운 상상력이 돋이긴 했다.
좋네요 좋아요 ㅎㅎ 역시놀란
최고의영화!!!! 정말대단
이 영화는 한마디로 대박이다. 영화관을 나와 집으로 갈때까지 감탄사 밖에 안나왔다. 이 영화때문에 평점을 처음 써본다 인터스텔라 짱
살아 생전에 이런 미친 영화를 보게 될 줄이야;;;
강추요 상대성이론을 알게되었어요
화려한 액션이나 외계인과의 전쟁영화를 상상한 분들에게는 비추, 광활한 우주나 휴먼드라마를 좋아하시는 분들에게는 강추
아~지루합니다 평점이 좋길래 애들하고 기대감에 벅차 봤는데 애들이 넘 지루하답니다 스릴도 없고  쭉~무난하게 흘러갑니다  3시간정도하는데 엉덩이 아파죽는줄알았어요 꾸벅꾸벅 졸기도 했고요암튼 이해하면 재밌을수도 있겠지만 애들과 난 좀 재미없게 봤음
과학문제를 풀다가 안되면 마술놀이라고 하는데, 나는 사실 격하게 공감한다. 솔직히 그 어떤 특정장면 때문에 호불호가 극명하게 나뉠것이라고 본다. 하지만, 어쨌든 대중영화로서, SF영화로서 방점을 찍은 영화임에는 분명한듯하다. 미약한 인간의 감정이란..
169분이 너무나 짧게 느껴졌다.
하핳... 말이 필요없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 긴장감을 늦츨수없다
보는 내내 손에 힘을 뺄수없었다 힘을 빼도 어느새 나도 모르게 긴장감으로 인해 손에 힘이 들어감 이게 왜 미국에서는 1위가 아닐까?
예술의 한 장르로써, 상업영화가 예술영화를 뛰어넘을 수 있다는 것을 보여준 예. 혹은 효시. 그와 동시에 상업영화의 한계를 보여주기도 한 역설적인 영화.
내내 지루하지 않게 잘 봤음. 막판에 러브드립으로 약푼거 빼곤 괜찮았다
진짜 최고의 영화....
진짜재밋어요!개꿀맛 ㅋ
재밌긴한데 나는단순한거좋아해섴ㅋㅋㅋㅋ그냥 제2의지구찾기내용이였으면면더좋았겠다했음..ㅋㅋ
초반 1시간이 지루하게 느껴질수도 있다. 거긴 아직 도입부일 뿐이니까.. 하지만 주인공이 우주로 출발하고 나서는 정말 재미있는 부분.
대단하다 이런 영화를 만들수 있다는 것이.. 철학적이고, 과학적이며, 부성애에 눈물이 많이 난 영화.. ㅠㅠ
말도 안나오고 소름밖에 안돋는다...
어려울 수 있는 영화.하지만 후회는 없는 영화.
막상 뭐라 말을 써야할지 모르겠네요. 정말 대단하고 위대한 영화라는 말밖에는...
이 영화 한번보고 대단하다고 하는 놈들은 뭐냐 다 이해는 하고 말하는거냐
이영화가 별로인 사람은 스타워즈나 스타트렉은 점수잘줄꺼다..
무난하게 볼만함. 아이멕스에서 보면 재미있을듯
필름으로 먼저 보고 여운이 가시지 않은 상태에서 두번째로 아이맥스로 봤다. 필름도 필름이지만 역시 아이맥스다..놀란은 새로운 역사를 창조했다.눈이 높아져서 다른건 못보겠다.놀란작품들 복습해야겠다.
최고의영화임! 보면서 울뻔ㅜ나만그런가;;;
감상평..    쩌.. 쩔어,, 소름돋았으,,,,
역시 처녀새장가는 세상을 구해야 가능한일이다
평점이 너무 좋아서차마 그렇게까진...이라고말을못하겠다.
별점 1점이 보이길래 깎아먹지 말라고 10점 줌 ㅇㅇ
다양한 복선과 그 깊이의 경이로움. 이 경이로움이 내게 169분을 환희의 시간으로 만들어주었다.
이건 정말 말로 표현 안될정도로 대단한 영화라고 생각합니다. 너무 재미있고 감명깊게 봤네요 2번 3번봐도 의미있는 영화라 생각합니다.
기대보다는별로..물리학 항공우주학에 문외한사람이라면 복잡할수도 영상미 음악 연출은 최고.
재미있긴하지만 이 정도로 극찬할정도인가 싶은영화
알바말 그만 듣고  솔직해지자   진짜 재미없는 영화다
.와 이걸 3시간 동안이나 보고 있다니 ㅠㅠ
좀 지루하지만 기억에 남는 영화였어요
시간도잘가고 지루하고 잼있네요
영화란 이런거죠.. 진짜 보다 마지막에 울었음...ㅠㅜ 놀란은 천재 아니면 사이코가 분명함
아. . .나만바본가?  영화진짜대박이래~수선떨며들어갓다 서로말없이나옴.내돈내놔라!명량만큼 퐈다~또낚였다.
내가 영화 평점 25년살면서 처음해보는데 대충 배경만봐도 나사이야기인거같고 짐작대로맞아떨어졋다 재미는없었다 감동은잇엇고 가족애가 너무 많이느껴졌다 그리고 정말 +점수를 주는건 블랙홀이라는것에 이렇게 중점을두고 시도를했다는것에 정말 칭찬해주고싶다.
내 인생 최고의 영화가 바뀌었다... 놀란 형제는 미쳤어 정말....
그래비티에 비해....좀 뭔가가 부족한듯...
내인생 최고인 영화를 갈아치울만큼의 영화. 그 이상도 이하도 아닌 경이로운 영화
영화표값을 더 주고 싶다는 생각이 든건 처음
평소 이런 종류의 sf 혹은 과학에 관심이 많사람들이 보기엔 딱 7점...  이런 종류의 영화는 스토리전개가.... 워낙.. 비슷한 영화들이 많아서... 그래도 영상미는 정말 멋졌음.
아마 우주내용을다룬영화중 인터스텔라같은 영화는 아마 나올수없을거라생각한다.내가지금껏봤던 영화중 가장 아름다웠고,정말 글로써 담을수없을만큼의 명작이었다.
모든스토리.구성.화면.음악.감동.엔딩마저도.. 최고. ㅜㅜ 또보고싶다.
디렉터스 컷이었다면 10점짜리 영화.
대우주의수가 18개인가 있다던데  지금도 계속 커지고 있고 우주속 지구의 크기는 원자보다 더더더 작고..  우주인이 당연히 있을거고 신기하다 ㅋ
태어나서 평점 처음매겨본다.. 최고의영화..
뒤가예상되는내용볼만함
울면서본영화 2번이나본영화 내인생 최고의영화
울다가소름돋다가를 반복한 영화계의 한획을 긋는 경이로운 작품이었다.
9.2 너무 낮다. 놀란 인생영화임.
존잼임... 이런 상상력을 할 수 있다는 게 스고이
좋다. 재밌다. 좋다.
초반,중반 지루합니다.애들3명,저 이렇게갔는데 거의다 초반부분때 집중력..?이떨어졌지만 ㅋㅋㅋ 후반가니까 재미도있고.. 머피가 마지막에큼..스포니까 말안할께요 ㅋㅋㅋ
영상미도 뛰어났고 음악도 뛰어났고 여러 가지를 생각하게 만든 영화. 다만 조금 지루한 부분이 있었다.
가히 형언할 수 없는 정도의 작품이다. 감히 나 따위가 평가한다는 사실조차 우습다. 놀란 형제 존경합니다.
음..그냥  한마디로  최고다.
이해가 좀 안됨...ㅋ
사는게무의미해지네ㅎ
인터스텔라 아빠가유령임 ....
글쎄 영상미는 경이로왓으나 조금 늘어지는듯한 연출,, 요즘은 쉽게유추할수 잇는 쉬운반전,, 지루한 이야기진행 등,, 그렇게 놀랍고 혁신적이진 않앗어요,, 찰학영화에 가까웟어요,, 사람마다 다르잖아요 전 16년전에 나온 아마겟돈이 차라리 좋앗어요
7.5점? 놀란작중 제일별로. 아마겟돈 그래비티 그어딘가쯤 놀란작에서 클리셰를 느끼게될줄이야..전작을 잊고보면 괜찮은영화 3시간이 지루하지않고 인셉션보다 친절하지만 그어떤전작보다 흥미롭지않음
메멘토와 인셉션의 뒤를 잇는 엄청난 영화다. 놀란감독은 이름 그대로 정말 놀라움의 극치다. 그냥 미쳤다.
우주나오는 장면은 울렁증때문에 조금 힘들었는데 그래도 정말 재밌었어요!
지루한지 몰랐던 180분의 러닝타임 ~ SF에 대한 선입견을 극복한 신선한 작품
재미 없다는 분들 진짜 신기함.
올해본 영화중 최고인듯
이영화는진짜미쳤다진짜대박이다
너무 기대를 하고 봣는지 .. 저는  생각보다 지루했어요  3시간이라는 장시간동안 집중하려니 몸도  뻐근하고 한번쯤 볼만 해요
처음엔조금지루하엿으나 점점빠져들어 재미잇게보앗습니다. 무언가여운이남는영화네요.
말이 필요없다 진짜 인생영화로 기억될 듯 하다
놀란이가 히야 마이 놀라게하네.
영상이 경이로웠고 실감 났으며 스토리는 탄탄했다 정말 멋진 영화!
완전히빠져서봤어요  대박임
ㅡㅡ하.2시간의지루함과 30분의 감동이냐
감독 특유의 상상력. 표현 연출력은 기대한대로 훌륭합니다. 다만 영화가 너무 복잡하고 진지한 부분이 아쉽네요..
기대가 컸는지, 생각보다는 별로였지만 그래도 뛰어났다
확실히 모두가 공감하고 100%이해할수 없는건 사실이다. 2시간 30분의 긴시간이였지만 광대한 시나리오를 모두 담기는 역시 부족했다. 하지만 내용과 전개는 그것을 충분히 커버하고도 남는다.
솔직히 말씀드리면 그렇게 대단한가 하는겁니다.저도 소문으로 보고싶어 봤는데 솔직히 그렇게 재미있지 않았습니다. 그저 10년전쯤 과거 우주영화같은 느낌? 의미심장함은 갖고 보았지만, 솔직히 저는 정말 재미없었습니다.
공상과학 영화 중에 잘만들어진 영화이긴 한데, 그리 충격적인 내용은 없는 것 같음. 새로운 차원을 표현하는 방법이 조금 새로울 뿐... 사람들이 너무 오버하는게 아닌가 싶습니다.(개인적으로)
머리나쁘면 이해도 안되고 뭔말인지모를듯한 영화...자막도 뭐 설명이 제대로 되지도 않고 흠 영상이나 스토리는 잼잼
러닝타임 3시간이 다세포소녀를 연속으로 3번 보는 기분.콘택트나 그래비티를 재관람하는게 더 유익함!
하...잘...제가 이해를 못해서 그런가 개억지 영화 같네요..
아이맥스로 다시 보고싶은 영화. 부녀지간의 스토리도 좋다, 정말 보는 내내 감탄하고 감동했다.
....그저 놀랍고 경이롭다
영화가 끝나고 난 후에 어떠한 말도 할 수 없었다.
평론가 평점보니 이용철6점이 있는데 대체 이사람은 영화를 볼줄이나 아는 사람인건지ㅡㅡ 아님 여태 영화중에 6점이상 준적이 없거나. 지가 얼마나 대단한 영화지식과 볼줄아는 눈이 있다고 허세야 허세는 기가 막히네.
어느 지점부터는 영화를 사실로 받아들였다. 시점이 미래라 벅찼던 거다.
처음에  30분은 조금 지루한데 느끼다가 그이후로  시간이  가속되었다. 3시간이  전혀길지 않은 영화.
와 ㅠ_ㅠ 영화  한편에 희노애락이 다 느껴졌습니다... 이거면 끝 아닌가요?...
3시간이 전혀 길지 않다는 것~!!
블랙홀에 들어가서부터 실망하게된 영화
장르의 한계는 넘지 못한 수작
쩐다 진심이걷 봐야되요
보는동안 많은생각을 하게하네요
오늘 보고 왔는데 아직도 여운이 가시질 않습니다.. 우주를 헤매는 기분...
우주의 광활함을 스크린에 담기에는 화면의 크기나 화질이 아쉬웠다  하지만  5차원과 3차원을 연결해주는것을 사랑으로 표현한것이작가의 따뜻한 상상력을  보여주는것같아 참신하고 좋았다
다시 또 이런영화가 나올 수 있을까...!Imax라 어렵게 오래기다려서 좋은자리예매해서봤는데.왜그렇게 매진되는지 알 수 있었다ㅜ담엔 4d로 다시봐야겟따!
이런 영화를 볼수 있었던것 내 생애 행운이다...
이런류의 영화를 좋아하는 분들에게는최고~안맞는분들에게는지루하고 졸리기만한 영화쭉~ 10점의 평점은이런류의 영화를 좋아하는 분들이 준점수일까?그런데어떤분이 올린글처럼10에5분은 졸리고 지루하다고함물론 천체에 별로 관심없는분들
볼만하지만 이정도까지.떠들썩할정도로 재밌지는않음 패션왕알바도 평점테러하려한것도아니지만 나랑공감되는분들도꽤될듯
진짜 이런작품을 단지 조금의 돈을 내고 볼수있는게 영광인것같다
대단하다. 깊이가 너무 대단해요
이때까지본영화중에서제일명작을본거같다
이영화가 10점이 아니라는건 말이 안된다... 그렇지 않는사람들은 그들의 집중력과 그날의 기분의 상태나 컨디션이 어땠는지 생각해 봐야한다...
넘 잼나게 봣어용 ^^
영화 평점 처음으로 남겨 보는 데 이 영화는 두번 세번봐도 시간이 아깝지 않을 것 같다.
이이상의 영화가 나올수있을까..정말 놀랍다
보면서 신비롭단 생각이 많이 들었음~~ 다시 다웅받아서 봐도 좋을듯~~
이건 취향을 넘어서 꼭 봐야할 영화 리스트에 올라갔다 다큐 코스모스가 다시 생각나게 한 작품
뛰어난 cg와 그 간의 영화에선 볼 수 없었던 엄청난 스케일. 그리고 무엇보다 놀라운 건 초자연적 현상에 대한 놀란의 해석과 상상력이었다.. 영화 후반부에 느꼈던 소름은... 떠올리기만해도 소름이 돋을정도로 놀라운 영화.
그냥 너무 감동적이었다..
오 진짜 재밌습니다 진짜 쏙 빠지는 영화네요
경이롭고 경이롭고 또 경이롭다 12000원에 누리는 눈호강 개이득ㅜ  3시간의 우주여행감사합니다.
최고의 영화 열번 보세요
진짜 그냥 봐라.. 영화보며 소름 한두번 돋은 적은 있지만 20번 돋은적은 처음이다
최고의 영화! 응원합니다.
재밌다 감동적이다 짱재미눈물 조금
최고입니다 역시 크리스토퍼놀란
인간의 상상력의 무한함을 보았습니다...
상상력 클라스 보소ㅋㅋ
표를 어렵게 구해서 봤는데 정말 집중력이 흐트러지지 않을 정도로 몰입감 bb 중간중간에 울뻔
그럭저럭 볼만하다. 음악이 좀 아쉽다.
꼭 두번봐라 세번봐라. 최고다 말이필요없다
정말솔직히 호불호 갈릴꺼같은데요 보세요 보고 후회하진않아요 영화가 길다보니깐 초중반에다소지루했는데 끝나고나면 재밌네 이런생각들어요 근데 전 너무기대하고봐서 조금 실망스러운점있어 8점정도 저한테는 인생영화까지는 아니였던거같아요
진짜 세시간내내 울었어요
대다나다. 이 영화 속에 이렇게 찡한 감성이 들어가있을 줄이야..
이 영화를 보지 않았다면 엄청 후회할 일이었을 중의 하나였을것이다. 3시간내내 눈을 떼지못하고 전혀 다른 생각이 들지 않을정도로 몰입했던 영화이다. 시나리오는 최고지만 영상으로 잘 담았던 필름인것 같다. 최고평점이 아깝지 않다^^
끝날때 이런영화를 보는게 감사하다고 느껴졌습니다. 꼭 보시길 바랍니다
나같은 사람이 본다면, 3시간 돈 기부잼ㅋ  한마디로 뭔소린지 모르겠다, 쾅코아코아콷오캌와코앜왇ㅇ 거리다 끝난다
말이 필요없다 내 생애 최고의 영화
난생 처음으로 평점써본다.정말 인생영화라고 확신한다.극장에서 안봤다면 정말 큰 후회했을 것 같다
몰입도가 아주 높은 영화다 보여주는 시각적인 웅잠함 스토리 추천 할만한 영화
한 3번쯤 더 봐야 완벽히 이해할 수 있는 깊이 있고매매우 촘촘한 영횐♥ 최고
재밌긴 한데 좀 진부했다 다음 내용이 자꾸 예상된다
지구 중력장을 벗어나기 위해 지표면에서 출발한 우주선은 두세 차례의 선체 분리 과정을 거치게 되는데... 다른 별에 도달해서는 너무 손 쉽게 그 별의 중력장을 벗어나는 점이 좀 걸렸다.그러나. 전반적인 스토리는 굿. 특히 5차원의 시공간 장면이 좋았다
꼭보세요.이해가 안되신다고 하시는건 문제가 있으므로 2번보세요.알바아닙니다. 정말 재밌네요저도 지금 여기살고있는게 믿기지않네요.혹시 베르나르베르베르 파피용 책 꼭보세요.영화랑 내용이 매우 비슷하니 꼭보세요.
아 정말.  말이 안나온다. 하루종일 영화에대한 생각이 떠나질 않는다.
두시간반동안 지루하지않고 흥미진진해요!
인터스텔라는 진짜 쩐다.. 다시 보고 싶다 ㅜㅜ
상대성이론을 체험하게 해준 영화
내인생 최고의 영화~~
결말도 이해하기어렵지 않았고 배경음악도 정말 잘어울려서 몰입도 잘되고 거의 3시간짜리 영화인데 시간가는줄모르고 봤네요!!쩌러요
와 쩔었음 진짜 이게 사람의 머리에서나온 내용인지 감독이 상상력이 풍부한거같음
왜 우주여행한다는줄 알것같다. 3시간동안 멍때리고 쳐다봄. 만드신분들 진짜 대단하십니다.
흠...문과생들 비하하는발언은 아니지만 문과생들은 이해못할 물리학적 굉장히엄청난 영화
떠들썩 한것에비해선 그닥~~
예전에 내가 이런말을 들었지. 사람이 멀어지면 사랑도 멀어진다고 근데 이 영화는 무궁무진한 우주를 배경으로 인력(사랑)은 영원하다 라는걸 보여주는것 같았다
난왜...숨이 탁탁 막히고....별로였지?ㅡㄴㅡ
올해 최고의 작품!!!! 이런 영화가 있기에 행복하다
재밌는 걸 넘어서서 경이롭다....놀랍다....
진짜 이 이상의 SF는 나올 수 가 없음..
감독은 상상력은 정말 소름 끼치고 장면장면이 너무 섬세하게 아름다웠다 하지만 농장에서부터 웜홀까지의 과정에서 연개성이 떨어지고 169분안에 그 모든 설명을 담아 내지 못했다. 또한 주요하게 감정을 이끌어 내야할 머피의 연기가 미흡했다. 아역도 어른도
인셉션이 훨씬 작품성이 뛰어나네요..놀란 감독 작품이라서 기대를 엄청 해서 그런가 사실 좀 실망..시각미는 좋은 편이지만 어떤 분 리뷰대로 걸작은 절대 아니에요. 인셉션하고 인터스텔라하고 선택하라면 무조건 인셉션
개연성이 부족하고 과학적 설명은 어설프고 유치하다. 걸작? 글쎄요. 그냥 재미난 sf영화정도..7점이 매우 적당하다 생각된다
초반은 조금 지루. 무슨 안보면 죽는다는 평점은 좀 오바같네;; 암튼 개인차있을듯
이해하기가좀어려운듯합니다..
차라리 10년전에 나온 컨택트가 훨씬 구성상 재미가있었네요
어? 이게 영화야? 예술이지
순순히 어두운 밤을 받아들이지 마오 노인들이여, 저무는 하루에 소리치고 저항해요 분노하고 분노해요, 사라져가는 빛에 대해
솔직히 너무 놀란 이름값때문에 부풀려진 영화인거 같다 사실 스토리 자체도 진부하고 개연성없는 부분도 더러있고.. 다만 화려한 cg 주인공의 열연 차원이 다른 세계에 대한 접근때문에 조금 만회되는거지 수작이라면 수작이지만 결코 명작은 아님
망쳐버린 내 일요일 어쩔건데ㅠ 억지스런 전개에.. 내용이해 힘들고.. 쓰레기는 아니지만 400만 돌파할 영화는 절대아님.
내용 어렵기도 하고 이상하고 지루한 편 이었어요 근데 그래픽은 되게 좋아서 괜찮은 편이었음
기대를 너무 많이했나...생각보다 늘어지는 감이 있었고 거의 마지막 30분 정도는 좀 억지스럽다는 생각을 했다..여주인공 겁나 이쁜건 인정.
이건뭐...하는 그런 느낌을 받았음재밌고 대단하다는 평점에 기대는 안했지만.천문과학에 관심있는 사람이면 조금 흥미있게 볼듯..공상과학만화영화? 수준..백투어퓨처보단 한참 떨어짐
영화관 자주 안가지만 말많은 영화라서 봤는데,난해하긴 했지만 다시 봐보고 싶다는 생각이 드는 영화였음.
진짜 대박이야 감동에 감동아였어
필요없다 말이...다만 10글자 이상일뿐
영화관을 나오면서 멍하고 뭐라할말을 잃음.... 인생영화가 되었음...
올해 본 영화 중 단언 최고 우주 예쁘네요
마지막장면이 기억에 남는다
진짜 왠만하면 평점 안매기는데 이건 진짜 진짜 꼭 봐야할 영화인것 같다.진짜 안본사람들은 꼭 극장에가서 보고오기를 추천함.영화 후반부는 진짜 스릴도 넘치고 반전의 반전을 거듭하는 영화.별 10개도 부족함
이름처럼 놀라운 감독...
살면서 일곱번본영화 크레딧올라갈때 또봐야겠다고 느낀영화는 이영화가처음이다
대단..어떻게 이런생각을..
좀 지루하긴 했지만 그래도 놀란
내용자체는 별로 ...
같은 인간이만든것같지않은영화
너 천재인거 알겠으니까 그만해ㅠㅠ 계속 신세계야ㅠㅠ
Sf영화로써 과학적인 요소를 반영한 것같다우주의 웅장한 스케일 해성마다 특수한 효과가 많은 인상을 남겨다후반부에선 감독의 상상력이 빛을 발한것 같다.
개인적적 사랑과 인류구원 사이의 갈등... 그리고 앞으로 더 열심히 현실에 충실하면서 살아야한다는 생각을 다시한번 일깨워준 영화....
한 번 더 보고 싶다는 거...
솔직히초반부가 질질끄는면이있어서 조금지루할수가있어요 근대우주로떠나고이어지는장면 1시간정도영화타임지나면 이때부터몰입력쩔구 진짜ㅠㅠ영상미가 너무멋있고 가슴이뭉클해짐..
상상을 상상으로만 생각하지 않게 만드는 놀란 감독에게 찬사를보냅니다
내나이 72.... 이보다 더한 영화는 내생에 나오지 않을것 같다
아직도 울컥한다 내가 여지껏.영화를봐온이유는 이영화를보기위한 걸음마때기 정도엿던거같다 이게진짜 영화다
북미에서 찬밥신세 빅6에게 자리내주신 영화 우리라도 봐줍시다
자서 기억이안남요울ㅎㅎ
잘 나가다가 환타지로 빠진다. 물리학자도 참여해서 어떤 부분은 좋은데, 결국 엉터리 환타지로 빠지면서 앞부분의 감동은 사라지고, 그럼 그렇지 라는 생각이 들게 만든다. 별3개가 적당.
별로다....졸뻔했음..거품영화ㅜㅜ
죽기전에 꼭봐야할 영화 인생영화
그런대로 볼만한 영화였네요 그런데 이 영화 명성이 살짝 거품이 있는감도 있음그래도 잘 만든 영화는 맞음
한시간의 지루함만 참으면 된다..
정말 재밌었고, 우주의 신비에 대해 느낄 수 있는 그런 시간이었습니다. 마지막의 3차원 공간 나올때 계속 울어서 힘들었어요.ㅎㅎ
헐리웃이란 틀에서맘 최고의 감독
본 사람이라면 느꼇을텐데 놀란감독은 ''그들''중 한명이다....
마지막 장면에서 소리 지를뻔한 그런 영화...
인셉션+큐브+그래비티=사랑과 믿음
우주에대한 해석은 좋았으나 너무 기대를 한탓과 너무길었던 런닝타임이 내게 졸음을 유발했당.내생애 최고의 영회 수준은 아니지만ㅎ 이런건 극장에서 안보면 재미가 반으로 줄어들어서 꼭 극장에서 보세요
기대했던것보다 스토리 측면에서 매우 실망스럽다 그레비티 제작진이였다면 훨씬 재밌을것 같다는 생각이 든다
강추 완죤 재밋어요 세시간이 3분같았어요ㅎㅎ
스토리나 음향은 흠잡을데가 없이 완벽했지만 뭔가 끌어당기는 매력이 부족했다. 개인적으로는 머피 어릴때가 가장 인상에 깊었다.
영화 관람수준을 19세이상으로 바꿔야한다. 이 영화의 창작의도를 털끝도 이해히지 못하면서 영화에 대해 평가하고 다니는 아이들이 꼴도보기싫다. 이 영화를 처음부터 끝까지 이해했다면, 영화가 끝난 후 오열하는 것이 정상이다
말이필요없는걸작 근데 평론가한명 뇌없으신가? 과학으로하다가 안되면마술?  설마 영화내용이해못하다가 대사에 "마술한번더써"보고 그거가지고 평론한거임?  평론가로써의 자질이 궁금하다
진짜대박 ㅜㅜㅜㅜ아진짜개대박입니다이런영화를볼수잇어서너무감동이에요 진짜로뭐먹을시간도없어서 다버렷어요ㅠㅠㅠㅠ아근데너무감동진짜최고에여인생최고영화에여ㅠㅠㅠ
과장하고 과장해도 표현할수없는 경이로운 영화크리스토퍼 놀란 감독이 사람인지 의심했고 나랑 동시대에 태어나줘서 너무 감사하다 영화라기보다는 작품 작품이라기보다는 그 어떤 작품도 견줄수없다
알폰소쿠아론의 그라비티가 없었다면 못나왔을 인터스텔라 ㅡ 그래도 놀란의  상상력은  어마어마했다 ㅡ 그라비타 후속편을  놀란감독이 찍은 느낌
정말 웰메이드 그 자체 입니다 영화를 보는 내내 아름답다고 생각했어요
진짜 우주에 있는듯한 그래픽과 무중력상태의 조용함이 사실같았는데... 생각보다 지루하고 이해를 다못했는데 다른 이론?과 장면이 나와서 이해하기 힘들었다
이게 이해가 안되서 재미없으면 그사람은 대체 무슨영화가 재밌을까. 안타깝다
이게 왜 평점이 겨우 9점대인지 모르겠다. 걍 이건 모든 사람들이 10점 줘야한다.
아 짜증나 이거 왜 평점 10점이 최고지? 하.. 현기증난다 진짜..ㅠ
내가 23년 살면서 처음으로 평점이라는 걸 남긴다. 진짜 평점 깍는 알바 놈들 땜에 10점 준다.  솔찍히 잘만든 영화다. 내가 살면서 이런 영화 다시 볼지는 모르겠지만 정말... 올해 최고라고 말할 수 있을듯. 걍 재미있다 보고 말해라.
내 생애 최고의 영화는 투모로우였는데오늘 이후로 인터스텔라로 바꼤지랭
이런 영화가 9.34대라니 말도 안됀다.
아빠가 5차원시공간을통하여 딸에게 가지마라는신호를줌. 즉 유령은 아빠임
이거 10점 안주는사람.. 솔직히 5점 아래로 주는 사람은 알바라고밖에 볼 수 없어 정말 이건 대단해서 감동적인 영화야
보고 ''재밌다,재미없다''라는 표현 나오면 영화관 다시 들어가서 보고 와라
우와....이영화를 보고 1점을 안주는 사람이 있다면 영화를 이해못한 유치원생이 아닐까 싶은정도...
어렵다고만 생각되네요
솔직히말해서 영화자체를 이해하기어려웠음 블랙홀이니 상대성이론이니 이런거 알고봐도 어려웠는데.. 보려면 웬만하면 아이맥스로보면 나쁘지않은영화
분명한 건 크리스토퍼 놀란 감독은 지구인은 아니다지구엔 2종류의 사람이 있을 뿐이다 ''인터스텔라''를 목격한 사람과 목격하지 못한사람...매 씬들이 보석처럼 영롱하게 빛나고 타의의 추종을 불허하는 논리적인 완성도와 영상미와 편집은 영화라는 예술의 극치
영화관가실때 팬티 한장정도는 챙겨가세요
와우...정말 대단한 영화가 오랜만에 또 나왔당..
정말  재밋게봤습니다 !!
진짜 너무 재밌었다. 169분이 짧게 느껴질 정도. 나중에는 소름돋고 경이로웠다....
대박영화.. 꼭보세요
왜 별을10개밖에 못주는지 이해가 안간다진짜 보는내내 슬퍼서가아닌 놀랍고 대단해서눈물을 흘렸다 정말 시간이 안아까운 최고의 영화엄청난 영화다 집에가서 난 안돼겠지만 상대성이론 공부할것이다 최고다 진짜 박수갈채를 보내고싶다인터스텔라 진짜 최고다
일단보고 이야기힙시다
크리스토퍼의 영화인데 무슨말이필요할까
재밌어요~ 3시간이라 쫌 긴감이있자만 ㅋㅋ 그래도 3시간터럼 느껴지지 않았어요~!!
머리는 아프지만 졸잼이다
완전 쩔어여!꼭보세여 추천!!
놀란다운 연출력 하지만 인셉션을 넘진 못했다
평론가들이7.9라니말도안됨 이건진짜 세기의대작이야ㅜㅜ아이맥스로 꼭보세요 제발ㅜㅜ
그냥 아무 정보없이 아무 기대없이 그냥 인터스텔라가 영화인 것만 알고 보러갔는데 안봤으면 큰일날뻔ㅜㅜ진짜 영화다운 영화...어떻게 이런 생각을 해낼 수 있지?정말 대단하다 아쉬운 것도 없고 그냥 전체적으로 좋다 꼭 보셈
완벽한 영화였지만, 화려한 그래픽이 더 추가되었으면 합니다.
내 25년 인생에 있어서 가장 명작.... 레전드 작품이다...영화끝나고 나오는데 옆에 남자친구가 순간 안보여서 나... 지금 5차원의 공간에 있는건가?? 했다는... 몽롱...
그냥 말이필요없음 아이맥스로 이영화를 보지 안는다면 평생 두고두고 후회할듯
이건 진짜 영화관가서 보세요영화보고 잘 안우는데 보고 울었어요ㅠ
과학적사실에 기반한 환상적인 영화그래비티보다 better
영화스토리와 구성이 꼬이는 영화 언뜻보기에 화려해보이나 실상은 싸구려감성과 흔한 부녀상봉극의 그것과 다르지않다.  광대한우주를 배경이라고 하기엔 메시지가 주는 여운이 지나치게 일차원적....
기대를 너무해서 마지막 부분만 감동이고 그냥 그렇네요
영화가 끝나고 가슴이 벅차 일어날수가 없었다... 놀란의 상상력, 매튜의 연기, 한스짐머의 음악은 진정 갑
개인적으로 큰 반전이나 놀라움은 없음..
북미는 망테크 타고 있는데 우리나라는 놀란이면 평점높게주네
잘만들었는데 대박은 아님..
많이들 인셉션보고 느꼇을듯 최고의 영화다 평생에
영화 중간부터 보는 내내 입 벌리고 봤네 ..
와...엄청나다. 원래 패션왕 볼까했는데 친구가 인터스텔라를 추천해서 별 감흥없이 봤는데 패션왕이랑 인터스텔라 중에 뭘 볼까 고민했던 내가 부끄러울정도의 명작이다. 복선이 딱딱 다 들어맞고 소재까지 신선하다 :D
그냥 말이 필요없는 영화
몰입도갑 최고다ㅋㅋㅋ
말이필요없습니다..
시간의 개념.. 아주 굿!
무엇보다 스토리가 감동이었고 반전에 CG가 너무 대박이었다 누구든 봤으면좋겠습니당 ㅠ ㅠ힝
진짜 최고다... 내가 이태까지 본 영화 중 글래디에이터를 뛰어넘는 정말 후세에 명작으로 기억될 것 같다.... 글구 앤 해셔웨이는 그래비티에 이어서 이번에도 놀란 감독과함꼐 작업하니 더 예뼈지고 더 괜찮은 것 같다.... 최고다..
우리가 이영화에대해 논하는것은 사치다.
마지막  30분. 이야기의 조각들이 다 맞춰지면서 정말 전율이 느껴졌어요! 너무 즐겁게 감상했습니다.
크리스토퍼놀란이 있어 너무 행복하다. 천재천재. 어떻게이런영화들을 만들어내는지ㅜㅜ 아 영화보고나서부터 가슴에있는 이 좋은 감정을 뭐라 표현할 방법이 없구나 ㅠㅠ 진짜짱!!짱짱!
이 영화를 극장에서 볼 수 있었다는것 자체만으로 내 인생에 최고로 기쁜일 중 하나가 될 것같다.
Survival and Family
딱 한마디만 하께-이 영화는 신이 만들었다
그냥다른말없이대박....놀란감독에게찬사의박수를....이건인셉션과그래비티의장점들만모아놓았다♥영상미+상상력+과학적근거+감정표현 모든게완벽 이런영화를볼수있다는게 행복하다♥
멋지긴한데 설명하기는 곤란한 영화..
SF 소설이 비주얼화된 느낌. 가족애와 우니베르지타스의 융합.
내 생의 최고의 영화. 이 이상 더 좋은 영화는 없을듯
내가 지금 이 시대에 살고 있어서 이 영화가 상영하는 이 짧은 시간에 내가 존재해서 내 눈으로 이 영화를 봤다는게 감격스럽다 영화는 경이롭고 놀란감독은 역시 놀란이다 나는 내가 9000원을 주고 산 이 3시간을 영원히 기억할것이다
이 영화의 초점은 후반부라 하지만 초반부터 마지막까지 단 한순간도 주옥같지 않을 수 없는 영화다.평가에 하기스 매직팬티 필수라했는데 얼마나 그러겠어했다가정말 가방에서 기저귀 꺼내는 사람을 몇 사람 보았다.나는 조심스레 손을 내밀었다. 장착완
영화보는내내 머리굴리느라 좀 머리아팠지만 잘만든영화임은 인정합니댜
2만원달라해도줄영화
재밌어요.초반 지루한 면이 없지는 않았으나끝으로 갈수록 스피디한 전개와 반전이 있네요. 우주물리학에 조금 정보가 필요할 듯 하고..시간의 상대성속에서 보여지는 인류애 가족애 등이 주제고 마지막엔 연인과의 사랑도 그려집니다.
상상력이 놀랍지만 2%아쉽다^^
경이롭다 세번본다 혼자 한번 여친과 한번 누나와 한번
말이 필요없다. 근 3시간 동안 집중한 영화는 처음이다. 특히 웜홀 장면은 압도적이었다.
마지막 40분은 진짜 입벌리고 멍하니 봤다
두근두근 거리면서 본영화 보는도중 그리고 본후 심장떨려서잠도 잘못잤다 어떻게 이런영화를 만드는거지 내인생 최고 무비 에버
재밋음ㅋㅋ. 시간금방갑니다
대단하다....대단하고  소름돋는 영화 아니 영화라고 표현하지 못할 대작을 보았던거 같다 어떠한 표현으로도 엔딩때의 느낌을 전달할수 없을거 같다 직접 보고 느끼고 판단하라
경이롭다는 말이 맞습니다.
재밌음 ㅇㅇ 재미재미있음 ㅇㅇ
놀란감독에 경배를~~~!
세시간이 아깝지 않네요!
몰입도 최고..!역시 놀란 영화네요 간만에 정말재미있는 영화 ㅎㅎ
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
극장서 안보면 평생후회할 영화
나는 너무 좋았으므로, 최고!
긴 시간이 느껴 지지 않을정도로 재미있었어요^^
정말 이건 인생영화...
재밌는영화가끝나면 아~재밌네~~하고 다봤으니빨리나가야지~하는데이거끝나고 아무도빨리나가는사람없더라~이상하게 더있고싶은느낌?먼저나가면 죄짓는듯한 기분이들었다~~
최고라는 영화라고 해서 보았다. 아니 작년의 그래비티의 우주 영상미를 주는 영화일 듯 싶어 보았다. 그냥 그랬다. 하지만 내용은 만점감. 영상미는 난 글쎄^^
최고의영화...정말
피곤한상태로 봤는데 시간가는줄 몰랐음
조작조작하는데 재밌게 본걸 어쩌라고 재미없게 보고 돈아까워하는 애들이 불행한거지
이건 정말 예술임. 소름돕고 경이롭고 음악이 기가막힘.
경이롭고 지적인 ''매직쇼''.
놀란의 강점인 치밀함과 현실감이 사라졌다.
지금까지 크리스토퍼 놀란의 작품중에서 가장 별로 였다. 크리스토퍼 놀란이 한국에서 흥행돌풍이란 말에 놀란 이유가 있다.
마지막에 외계인나옴 ㅋㅋㅋ
경이로운 영화이긴한데 쪼금 지루했음.; 다큐보는느낌?
이런거처음 써봅니다. 그냥 미쳤습니다. 감독도 배우도 미쳤습니다. 영화의 가치 비해 말도안되는 티켓 값. 그냥 돈으로 환산할수없는 충격.
현대인의 지적허영심에 세련된 방식으로 응답하다
놀란 감독은 정말 놀랍다.. 오묘하고 깊이있는 영화였다.. 물론 과학적으로 보면 반박할 여지가 있다고 하더라도..
여태까지 봤던 영화중 역대 최고!!한동안 화면에서 눈을 떼지 못했다. 3시간이 금방갑니다!
169분이라는 러닝타임 동안 정말 지루할 틈 없이 초집중해서 봤다. 몇몇 장면에서 눈물을 흘렸는데 결국 마지막에는 쏟아져 나오더라... 정말 경의로움의 눈물이었다. 이 명작을 이 가격을 주고 봤다는 게 미안하다.
평점 처음 남겨봅니다. 무조건 영화관 달려가서 보세요
영화가 이정도 까지 왔다는 것을 느끼게 해줌
별점주는거처음...
오류 때문에 몰입하기 힘들었다. Science Fiction을 만들고 싶었을지 모르나 결과는 Space Fantasy가 되어 버렸다. 칼 세이건의 Contact를 다시 보게 되었다.
놀란 이름표를 때도 나쁘지 않은 수작.하지만 초반부분이 지루함. 이건 사실임. 내가 어려서 그런가 멍청해서 그런가 모르겠지만 초반에 지루함. 하지만 볼만한 영화입니다. 그러므로 8점
기초 과학 지식은 있어야 이영화를 이해할수 있다
신비적인 요소를 너무 현실적으로 설명하려고 노력했다. 물리학 수업을 너무 충실히 받았나! 그리고 생략 가능한 컷을 너무 늘어 놓은 것을 볼 때, 매너리즘에 빠진 놀란을 느끼게 하는 영화. 다음 작품은 더 좋아지겠지...
감동입니다 정말 왕감동 짱감동
내용이 이해안가는부분이;
초반 좀 지루하지만 새로운 경험!
대박!!!!말이필요없음
너무 기대를 하고 봐서 그런지 그냥 저냥 볼만했다.
나는보기힘들었다..진심이다
상대성 이론을 가장 쉽게 보여준 영화. 즐거운 과학시간이었다.
덕후라서 그런가..보는 내내 톱을노려라-건버스터 가 생각났다..엔딩은 톱을노려라-다이버스터 를 떠올리고..비슷한 종류의 영화라서 그렇겠지만..톱을노려라 시리즈를 재미있게본 나로서는 아주 만족한 영화!!
29년살아오면서 이런 영화는 처음!신세계임 ㅠㅠ
굿굿  최고최고 국국 귯  놀란
말이 필요 없습니다~ 역시 헐리우드 상상력 대장 믿고 보는 놀란표 SF. 대작~ 꼭 극장서 보세용^^
진짜 설명이필요없는 ..
시간이 가는줄도 모르고 몰입해서 보았습니다!
긴 런닝타임이 전혀 지루하지않았다.끝부분의 반전도!
3시간 동안 입을 쩍 벌리고, 30분동안 개처럼 처울었다.
말이 필요없다. 그래비티 이후 내 생애 최고의 SF영화
꼭한번 볼만한 영화였다
봐야된다..진짜..내가 생각해왔던 우주에 대한 관념과 너무 비슷해서 전율이었다
상상 그 이상을 보여준다
이 영화보고 친구들한테 꼭보라고, 패션왕 표 취소하고 인터스텔라 보라고 하고 있음... 정말 영화 끝나고 아무 말도 안나옴..
진짜 경이롭다 최고..
인셉션보단 덜했지만 충분히 커버될 영상미
말로 표현이 안된다.  한 순간도 지루하다고 느낄 틈이 없을 것이다
역대영화중최고 계속소름..
크리스토퍼 놀란은 천재다
유치한 스토리가 걸림돌
굿 스케일이과 스토리가 어메이징 합니다
최고입니다...강추요!!
제인생에 최고의 영화였습니다.
러닝타임이 꽤 길었는데도 그냥 입벌리고 쭉 봤네요..개인적으로 인셉션 다크나이트보다 더 재밌었네요진짜 꼭 한번 보시면 후회는 안하실듯
이해못하면 재미없다~~~
최고의 영화지만 블랙홀에 진입하고서 블랙홀 안의 내용물이 약간 몰입도를 깻고 주인공과 딸이 할머니와 청년으로 재회할때는 기대했던 감동이 안왔음. 난 그장면에서 내가 울거라 생각했지만 정작 나는 피식 웃고말았음. 연기하기 버겁겠다고....ㅋ
기대를 저버리지 않는구나. 수작!!
인간이 만들어 낼수 있는 영화의 극치
한번 더 보고싶다. 사람이 적은 시간대에 텅 빈 영화관에서100% 몰입하면서 한번 더.
재미없는 영화만 평점 남기는데 이영화는 정말 딱 이 점수 입니다.
영화자체가 상대성이론이다분명히 30분을 본거같은데 왜 3시간이지나있냐..
돌아이싸이코가아닌이상 이런발상을할수가없다
이영화와 관련된자들 모두 블랙홀로 집어 넣어라...ㅋ
이 영화는 단언컨대 혁신입니다.
전체적으로 루하진않았음, 초반 살짝 지루했지만 중반까지는 정말 재밌었고 상대성 이론부분 흥미로웠다 SF라는 걸 잊고 봐서였는지 결말이 너무 SF 스러워서 조금 실망스러웠다. 감독의 다른 작품들도 픽션이 많이 들어가있지만 이번 영화는 조금의외였다.
왜 이렇게 다들 찬사를 보내지..내용도 좋고 다 좋은데..난 인셉션이 개인적으로 더 좋았다..그래도 볼만은 한데 이렇게 안보면 안될 영화처럼은 안느껴지네요.
아마겟돈이후 최고의 영화입니다!!!!
넘 어려워요 상대성이론, 중력 어쩌구.... 초중반 지루함... 너무 길어요.... 성향이 갈리는 영화네요..
재밌긴 하지만 집중도와 완성도는 그래비티가 한수 위
정말 재미있게 봤다. 그러나 아바타를 뛰어넘지는 못한 듯.
호불호라니..참..이런 말 할거면 영화 보지 말았으면 좋겠다..
나이 서른에 네이버 영화평점 처음 남기네요 여지껏 살면서 본 영화 중 제일 재밌고 경이롭습니다.너무 아까워서 화장실도 뛰어갔다왔음...보고 나오자마자 내일 또 보고싶은 생각이 듭니다 (지금은 새벽3시라서 상영 안하니까ㅜㅜ)
영화 "콘택트"에 퍼즐요소 들어간 정도??
와....천재는 천재구나..그냥 와소리 나온다.
믿고보는 놀란감독. 항상 예기치 못한 영화를 보여줌.
내일 또 보러가고싶은 생각이 드는 영화
중간중간 좀 지루한면이잇엇음
우주를 묘사하고 이론을 시각화시키는 측면에선 완벽한 영화, 그러나 ''사랑''으로 품는 스토리라인과의 불협화음도 곳곳에 존재
말이 필요없는 보는내내 감탄과 소름..!!
아름다움 그자체다 역시
두번 보지는 않겠지만 교육용으로는 좋은것같아요! 재밌네요!
상대성 이론 양자우주론 다원우주론 등 기본적인 지식을 공부하고가면 재미있게 볼수있으나 역시 논란 영화답게 어렵긴 하네요... 쉽게 풀이 해주긴 했는데도 ㅠㅠㅠ
놀란이정말대단하다는걸다시한번느낌ㅋㅋ최고!
타스,케이스 가지고싶다
올해 본 영화중 최고였다...
음향효과, 영상미, 스토리 어느 것 하나 빼놓을 수 없다고 생각 합니다. 최고의 영화 입니다.
우.주.막.장.드.라.마.
sf와 드라마의 환상적인 조화
짱짱맨짱짱맨짱짱맨짱
전반부는 따분함과 사기     후반부는 사기와 감동
화려한 레시피를 따라 만든 따뜻한 식사 한끼같은 영화지만, 한식은 아닌 양식이었다. 추운 겨울날 들판에서 돌아와서 따뜻한 밥을 먹은 건 좋았니만 된장국이었으면 더 좋았을 거 같은 느낌...
보면서다섯번움 아..대작이다
일주일은 생각하게 만드는 영화
재미있어요 세시간길지않앗어요
진짜 놀란감독은 천재다
재밋게 봤어요..가족들하고 보기에 좋은 내용이네요
지루하진않았고 나름 긴장감있었지만 기대를 너무 크게한탓인가..기대치엔 못미쳤음 게다가 놀란작품을 많이봐서 그런지 초반부의 실마리로 어떤 복선과 결말이될지 미리 다 눈치채버렸음..중간에  슬퍼서 몇번울기도 했고..개인적으로는 메멘토가 더 충격이였음
우주와 인간 중력과 시계... 야 기분조타!
주인공 호날두 닮아서 너무 좋았네요
길지만지루하진않은영화
내 인생 최고의 영화평점 10점을 줄 일이 있을까 생각했는데이 영화를 위해 10점이 존재하는 거였군평점도 처음 준다
보고나니 힘이 풀리고 머리가 순간 멍해졌다. 너무.. 잘만들었고 시간 가는줄 몰랐다
최고의 영화 시간이 어찌가는지 모름
재밋다 누군가가 나한테도 신호를 보내고 잇울지도..근데 무식해서 내가 못알아채는것 같다.. 그분에게 심심치않은 사과를
모든걸떠나서 인터스텔라가 패션왕보다 평점이낮다면 그건 나라의 수치다.그만큼 이영화가 위대하단것 이다비록 학생에 불과한 나지만 믿어라 이영화를 보고 아무런생각이나지않고 만감이교차한다면 당신은 영화를 느낀것이다반도의 평범한 중1로서 진심으로 추천한다
내 살다살다 돈내고 한 번  더 보고싶은 영화는 처음이다금요일날 봤었는데 또 보고싶다 증말
영화보면서감동하기는실로오랜만
오우~시간가는줄 모르겠어요
재미는 있는데 뭔가 부족한느낌이 조금 있네요
정말 재미있어요 이런 상상력이!!
재밌습니다. 완전 추천... 몇번 더 봐서  이해도를 높이고..싶어요..ㅋㅋ
말이 필요없다. 여러분이 무얼생각하든 그 상상이상
스펙터클한 화면영상에 비해 무려 세시간 가까이 긴 시간동안 스토리 전개가 조금은 지루하고 난해하였던 거 같아요.
꼭봐야하는 영화 , 영화 그이상
감히 제가 평가를 할 수 있는 영화인가요? 보면서 내내 감탄 뿐이었음...;;
포스터는 극히 일부에 불과하다
진짜 최고다 3d로 다시볼게획임
진짜 크리스토퍼 놀란은 실망시키지 않는다
오랜만에 영화다운 영화를 봣습니다
클레멘 타인  견줄 ''역작''  탄생 했나요??
러닝타임이 너무 길어서 살짝 지루한걸 제외하곤 경이롭다는게 맞는 영화.
나도 이제 늙었구나 라는 생각을 확실히 심어준 영화. 젊은 친구들은 다 재밌자고 했지만... 도통 이해안되는 내 두뇌.
조금은 지루한 초반이었지만 중반부터는 그 지루함 잊게만드는 영화. 극한의 감동과 긴여운이 머리속에서 떠나지 않네요 가족과 함께 감상하기길 권합니다
걍 닥치고 봐 이해안되도 봐
단편sf소설을 읽은기분 마지막 여운은 소년감성 ㅡㅡ전체적인 이야기 흐름은 제임스카메룬감독의 20여년전 작품인 어비스느낌바다와 심해를 우주로 확장해놓은 느낌
놀란식 반전은. 언제나 좀 억지스러움. 그냥 깊게 생각안하고 (깊게 생각할라면 걍 두리뭉실 뜬금포 클루) 걍 영상만 보고 수동적으로 받아만 들이시길
웃음 코드는없다 하지만 신비한것에 대한 내용을 볼수있을뿐!
남자면보고 여자면 보지마세요이유는 영화끝나고 표정을 보세요전 남자입니다
음. 놀란 감독 인셉션 때문에 엄청 좋아했는데.. 이번껀.. 그래비티를 찍고싶었는가 의심이.. 놀란 감독의 통찰은 없었고.. 다소 억지만이..
짱먹어라진짜최고영화
다크나이트 3부작, 인셉션을 뛰어넘을까? 라는 우려는 넣어두자. 최고다. 다음 작품을 기다리는 시간이 100년 같을 것이다. 블랙홀에 하루만 있다가 나와서 놀란의 작품을 몰아보고 싶다.
이 영화만큼은 길게 얘기 안해도 될것 같다. 그냥 지린다.
솔직히 첨엔 무슨내용인지 이해하지 못했다. 근데 진짜 반전에 반전에 감동에 감동할수 밖에 없었고 벅찬순간순간이 진짜 시간가는줄 모르고 봤다. 아 진짜 할말을 잃었다..
내 인생 최고의 영화. 시대를 풍미할 영화
그냥 할말 없이그냥 대박이다
한마디만 할게. 살면서 이런 영화 만나기 힘들다. 꼭봐라
알면알수록 짱짱! 대단한 영화였어요
놀란을 보면 천재가 노력을 더하면,  어떤 결과를가져오는지 보여주는 좋은 예시가되는거같다
진짜 이건 내 인생의 최고다
세시간...정말 어떻게 갔는지 모르겠다...그냥...그냥...진짜 이건 진짜..ㅠ...
우주 영화지만 벤자민 버튼을 봤을 때의 감동을 느꼈다.솔직히 크리스토퍼 놀란을 그렇게 대단하게 생각하지 않았었는데, 인류에게 있어 아인슈타인 같은 파급을 지닌 사람이다.
그 어떤 SF도 닿지 못했던 지점에 도달한다
sf영화중에서 스타워즈 다음으로 재밌게 봄 .한번 더 보고 싶다.
거대한파도.블랙홀.웜홀.얼은 구름 1시간에 23년...모두 흥미로운 소재였고 그걸 환상적인 영상미로 표현한 놀란에 놀랄뿐이다. 아버지의 부정애와 가족의 끈끈함. 포기를 모르는 자들의 도전은 볼만한 이야기들이었다. 액션이없어도 3시간이 짧게 느껴졌다.
..아  눈호강 뇌호강  좋은 영화다
와 미친 이건 진짜 미쳤다 개꿀잼 미친 ㄷㄷ 이거 꼭보셈
놀란감독의 상상력에 경의를 표합니다!!!울다 심장쫄리다 시간가는줄 모르고봤어요우주의 중력과 시간상대성이 이렇게 연관될수도있군요 진짜 최고
내 인생 가장 최고의 영화. 보는내내 전율이 흘러 미쳐버릴거같았다.
진짜 말로표현할수없을정도로 대단한영화다내인생최고의영화 크리스토퍼놀란에게 한번더 놀란 영화이다
경이롭다는 말밖에 안나온다. +) 놀란은 역시 엔딩이 압권
인터스텔라봤습니다. 인터스텔라 안 본 뇌삽니다
다음주에 한 번 더 보러 갈 예정
하ㄷㄷ 2014  의  명작 ㅋㅋㅋ쿠퍼 호날두
천재감독의 상상력을 눈으로 ,영화로 볼수있게되어 감동적입니다
진짜또보고싶은영화!!!짱
놀란의 상상력이란.. 경이적이다
인터스텔라....♥
인간이가지고있는상상력으로상상할수있는그이상
간만에 괜찮은 오락영화.
정말 재밌게 잘봤습니다 ㅎ
말이필요없네요 첨엔 약간 지루하다가 하나씩 사건진행 할 때마다 놀라운진행이 끝엔 소름이 쫙
소름전율그자체이다..놀란은 신이주신선물이다
''우주''라는 커다란 가마솥안에서 인셉션의 ''상상력''과 그래비티의 ''체험''의 기술을 ''가족애''라는 높은 온도로 끓여내다.
영화를 보는데 5시간 지난 줄 알았다. 그만큼 몰입도가 엄청났다. 인셉션을 아직 안 본 나로서는 매우 충격이였다. 인셉션을 영화관에서 안 본 것이 일생 중 가장 후회된다. 여담으로 박사님 통수와 반전이 예술이였다.
와~~ 이 정도 평점? 좀 억지스럽기도 하고 황당하기도 한데.... 보고 나오면서 애들 질문세례에 답해주다가 나도 미궁에 빠짐.
최고입니다 이영화는!!
역시 놀란이란 말밖에....
처음엔 기대가 많았는데, 중간에 넘 지루했어요. 마지막에 반전이 있어서, 결과적으로 재미있게 끝나네요. 액션보다 말로 이해시켜서 소설책 보는듯해서,.
머리가 똑똑한 사람이 봐야되요
과학적으로 비판받을 수 있는 부분을 영화 스토리라인과 영화기법으로 깔끔하게 덮었다. 2차원의 종이를 3차원존재인 우리가 새로운 공간도형으로 만들듯 4~5차원의 존재로인한 인류의 발전을 과학적뿐 아니라 인류학적으로 보여줬다. 신? 종교? 많은생각이든다
비싸도 꼭 IMAX로보자.
살면서처음으로평점주는영화임...와진짜말로표현못할감동임...
약 2시간50분의 러닝타임이지만 한순간도 지루하다고 느껴지지 않았고 얼떨결에 친구들과 평점이 좋아서 본 영화인데 내 생에 최고의 영화라고 여겨집니다 지금까지 영화 보면서 여운이 이렇게 오래 남는 영화는 처음이었습니다 기회가 된다면 한번더 보고싶습니다
초반에 엄청 졸리는데 후반 1시간 잼나요좀 어렵게 느껴 질 수도 있어요
인셉션, 그리고 인터스텔라
대단하다라는 생각밖에안든다. 보기전 소변필수
아 이 영화 또 보고싶다...
이영화를볼수있었음에 자랑스럽다
이 감독은 만드는것마다 대박이다.. 너무신비로와서 오바이트 쏠릴정도임
이건 영화를 넘어 예술이다....
경이롭고 끝나면 몽롱한 경험이 가능하다 최고!!!
인생 최고의 영화를 보고 왔다
너무재미있습니다 스토리 너무좋아요
10점밖에줄수가없어 아쉽당...
상상력 때문인지 우주처럼 신비롭고 딸이 늙었을 때 아빠를 만나는 장면은 감동이었다.
경이롭다. 현세대에 감히 누가 이 영화를 평가할 자격이 있겠는가...
와... 이런 영화를 앞으로 몇번을 더 볼 수 있으련지...
결국은 가족과 사랑으로. 지적 허영심을 채워주기엔 부족함이 없고 좀 감동도 있음.
그래비티보단 오락적요소가 풍부해요~
명불허전!! 놀란감독이다 두번봐라
역시 놀란감독 사람 놀라게하네요
인터스텔라를 보고 창초론을 믿을수 있게됬다. 다만 인간을 창조한게 신이 아닐뿐
내인생최고의영화라해도과언이아님
1점 주는건 나 과학모르는 무식입니다라고 홍보하는꼴
난 아빠가 블랙홀이 방하고연결되어있을것같아서 솔직히 별로엿는데 평점까기싫어서 일점말고 팔점줍니다볼만은햇지만 엄청 재밋진않았어요
믿고보는 크리스토퍼 놀란 작품
이 영화를 보는 것은 인류의 권리이자 의무다.
생각이많아지는 영화..
너무 멋진영화 최고입니다
블랙홀에 데려다 준 놀란께 감사하다!
와 진짜 이렇게 집중하면서 본 영화는 처음이다조만간 또 보러갈듯
난 그저 놀란 감독님 세대에 태어나서 감사히 여길 뿐이다...
아맥으로 한번 4D로 봤는데 아맥이 최고 4D 비추토성 장면 , 웜홀 블랙 홀. 장면 아주 인상적..좋았음다만 한가지 아쉬운점 옆자리 커플들 영화 보는데 설명하느냐고 시끄러웠고 폰 무음 안 해놓는 X새끼들만 없었으면 더 좋았을텐데.. 매너좀 지키자
우와.. 시간 가는줄 모르고 봣다..
컴퓨터 모니터로 보면 나가와 그랬을까 후회할 영화. 타스 와 케이스 완전 센스 짱 보면 압니다 ㅎㅎ
감독의천재성을  어떻게 표현을할까?  아이맥스로봐도 돈아깝지안않을듯!  진짜 잘봤습니다!  이런영화를 봐서 눈과 머리가 힐링받았음
인터스텔라>아바타+인셉션이라고 감히 적어본다
원래 이런류의 영화를 좋아하는데 역시나 재밌네요. 맷데이먼이 까메오로 출연한게 신기합니다
굿!!! 정말 심장이 두근 여운이 많이 남는영화..
가족애를 위대하게 풀어냈다
루시의 능력을 놀란 감독이 가지고 있는 것 같다 내 인생 최고의 영화였다.
영화를 보고나니 블랙홀의 중력에 영향을 받은것처럼 3시간이 흘러있었다.
11/6일 소풍 cgv에서봤는뎅요. 진심 최고, 너무  짱임..ㅠ 또 보고싶음..ㅠㅠ 무조건 아이맥스로 보세요!
원랜 패션왕보려다 시간상 계획치도않은영화엿지만,패션왕보다 이영화를 본게더 유익했던것같다,정말 생각치도몼한 전개로놀라기도하고,눈물도나고스토리가너무획기적이여서 더욱맘에들었다 캐스팅도좋고 내용도꽉차서  올해본영화중에 최고엿..ㅎ
뛰어난 상상력과 영상이 돋보였다
SF 영화의 새로운 기준이 될만한 대작이라 생각한다
일생의 최고의 영화 명작중에명작 놀란과 그의 동생 그리고 제작은 스티븐스필버그  연기 앤해서웨이 음악 한스짐머 정말 최고다.. 경이롭다 천재적이며 예술이란 이런 것 이 아닐까?  다시보고싶다
아바타 이상 급입니다.  이거 분명 800만 넘을겁니다.  예약으로 1300만   이상 까지 찍을듯 ... 진짜 재미있게 봤습니다.
내 모든 재산이 만원만 있다하더라도 주저없이 이 영화를  볼것이다.
장보리나 쳐보며 감정소모나 하는 김치들의 존재가치가 한없이 부끄럽고 작아지게 만드는 영화 이 영화에 동양인나올이유도 없고 한국인 따위가 낄자리는 없다
영화보고 처음 평점 남기네요. 다 떠나서 마음 한 켠에 뭔가 짠하게 남게하는 ''내 인생의 영화''였습니다. 은근히 눈물 자아내는 장면이 많아 손수건 하나 가져가셔도 좋을 것 같아요 ^^
9점을 주고자한다면 9점이고 더낮은점수를 주고자한다면 줄수도 있다.
이건 유레카다! 진정 대작! 인셉션을 능가한다!진심 경이롭다~!!
10점 알바와 1점 알바가 시공간을 넘어 공존하는 영화. 인셉션보다 황당무개하지만 공감가지 않는 재미와 복잡한 이론. 상영시간 내내 집중하고 놀랄 수는 있겠으나, 화끈하게 재밌다라기보다 찜찜하게 재밌다. 아니 사실 다들 재밌다니 재밌다고 착각하는 거다
팬티가 마를수가 없다. 영화사의 한획을 그엇다 ㄷㄷㄷ
내생애  이런영화를 볼수있어 다행이다. 3주전에 예매 해둬서 다행이다. 놀란이 아직 젊어서 다행이다. 부천 소풍에 아이맥스가 생겨서 다행이긴한데 스크린이 너무 작잖아!! ㅠ.ㅜ
감독의 상상력을 내 머리가 따라갈수없다는 걸 느낀영화.압도당해서 무서울정도
제 인생 최고의 영화입니다 영상미,스토리,연기력 뭐 하나 빠지는게 없어요 추천합니다 꼭 보세요
말이 필요없다 최고다 난 이걸 영화관에서 본걸 평생자랑으로 삼을수있다
내 생에 개봉일에 이 영화를 본 것을 감사하다고 느꼇다
우주속에서 너무나 미약한 인간이지만, 어떤 어려움이 있더라도우리 인간은 사랑으로 극복할수  있다.과학과 감성을 조화시킨 뛰어난 수작.런닝타임을  걱정할  필요가 없는 영화.
상상력 증말황인종은 상상조차 못할 영화
기대치에 비하면 볼거리와 스토리는 그럭저럭 재밌지만 다소  지루함도 있음. 너무 기대하면  실망, 그냥보면 웅대함, 반전을 원한다면 나를 찾아줘가 더 재밌었다?!ㅎㅎ 인셉션만 못함
앞부분이너무지루함 좀많이
무엇을 상상하던지 그 이상을 보여주는 크리스토퍼 놀란 감독! 그의 영화를 보고 또 놀란 마믐 진정시키며 나왔다. 10점주고 싶지는 않다. 왜냐하면 물리학에 취약한 개인적인 취향을 반영해서.. 그래서 반개 빼고..
인셉션, 다크나이트를 뛰어넘는 영화
아..아... 소름돋고..가슴 먹먹하고..간만에 하루종일 곱씹으며 생각할수있는 걸작을 보았네요ㅡ놀란님의 경의로움에 박수를 보냅니다!!인셉션 그 이상이 있을까했는데..다음 작품이 무서워질 정도^^
다 좋았지만 갠적으로 타스와 케이스가 너무 귀여웠다ㅋㅋㅋ 그 뿅뿅뿅뿅 뛰는 모습ㅋㅋ 아 갖고 싶어
솔직히 처음에 내용 엄청 진부해서 20분 정도 졸았습니다. 주변 각객의 함성에 깼는데.. 그때 부터는 진심 볼만 하더라구요.. 마지막 반전 엄청 쩔었습니다.
제가 무언가 대단한 것을 캐치하지 못한건지, 사실 그리 큰 무언가는 느끼지 못했네요..;
좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다. 필름으로 잘 봤습니다. 아이맥스로 한번더 볼게요!!
찬양? 경배? 이럴때 쓰라고 있는말이다
너무도 경이로워서 머리가 어지럽다...
완벽한 영화 소름돋는 영화
인생을 사는 사람이라면 이런걸 봐야하지않을까?
세시간이 지루하지 않았어요 ㅋ  구웃~~^^
가볍게 봤다가 경건해지는 영화
내생에 최고의 영화다... 감독의 상상력과 연출력, 배우의 연기력, 영상미, 스토리와 감동, 그에 걸맞는 웅장한 OST.... 완벽했다.
3시간을  3분처럼 만들어버림
부산 서면씨지비 아이맥스 조조보고왔습니다. 말이필요없습니다. 인생최고의 영화였습니다. 끝나고 다리 힘풀려서 못일어났습니다...
12시20분개봉하자마자봤는데 정말 감독 천잰거 같아요 대박임 꼭보셈ㅋㅋ3시간가까이되는시간이정말빨리지나갔음
노벨영화상! 크리스토퍼 놀란!
말이 필요한가?그냥 대박이다. 오랜만에 영화관에서 소름돋았다
이기심, 성공에 대한 열망, 가족애, 판티지등 굉장히 많은걸 표현하려 했던 영화인것 같다 수많은 댓글을 봤는데 호불호가 있다 나는 한번 보고 덧글 쓰는지라 영화의 어려운 용어적 문법적은 버려도 뭘 표현하려는지는 느껴졌다 쉽게 이해하면 믿는 사랑 같다
지루하다 재미없다 하며 아무 논리 없이 이 영화 욕하는 사람들 특징 : 무식하다 , 과학 물리에 대해 관심 없다 관심 없는 것은 자유지만 결론 무식하다 못배운 티를 낸다 , 남이 잘나가는 꼴을 못본다.
과학적으로 타당하든 그렇지않든, 스토리가 엉성하든 중요치 않다. 정말 마지막에 딸 만나는 장면은 눈물 지리게 한다 ㅠ
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
재미가 없으면 가서 에일리언이나 봐라
굳굳굳재밋어요정말최고에요
긴 시간의 물리학 공부는헛짓거리 상대성 이론의 이해에 관해서는 잘 모르겠지만 기본 역학을 아예 모르는건 확실함. 굉장히 부족한 내용. 방향도 없고 미숙함만 묻어 나오는 작품. 이 영화의 흥행은 아이러니하게도 관객의 얕은 지식과 낮은 이해력을 나타낼뿐.
너무 잼있어요 짱!!!!꼭 보세요
?주의@@기본지식없고 머리쓰는거싫어하시는 단순한분은 보지마세요부녀의 원초적사랑이 바탕이되어 우주의 경이로움을보여주는.. 감동과 충격이였다..집중이너무잘되었다어쩌면 우리우주는 이영화와같을지도.이런대작은 아바타이후로처음이다.영화관에서안본게 후회스럽다.
진짜..와...장난아닙니다
정말정말 노잼이네요...
이정도의 상상력을 보여준 영화가 있던가
개인적으로 그래비가 더 재밋음
지루해요 기대이하였습니다
쿠퍼가 탈출선을 벗어나며 다차원 공간에 빠진뒤로 영화는 급격히 매력을 잃고 헤메기 시작한다. 모순은 덮어버린채 억지로 이론을 끼워맞춰가는 느낌이고, 결국 서재에서의 환타지의 느낌에 가족간의 사랑을 끼얹은, 감성적인 SF영화가 되어버렸다.
놀란 감독의 최고의 논문이자 최악의 영화.
＋연출이 수준급이다. 음악선정도 잘됐다. －앞뒤가 안맞는 스토리. 어중간하고 찜찜한 엔딩.
다운받아 봤는데 별로... 초반  많이 지루함...
뜬금없이 숲이 아닌 나무만 보여준다....그리고 뭐 물리학에 대해서 잘 알지도 못하는 대중들이 이해하는척 평점 높게 주는게 측은할 뿐이다....차라리 이 모든게 꿈이라면 9점은 주겠다. 이 영화의 논리적 결함은 너무 많아서 일일이 열거 하기가 힘들다.
이건 감히 평가할 수 있는 영화가 아니다. 다른차원의 영화
빅노잼 , 전체적으로 초점이 빗나간 영화
그래비티와 인터 둘다 봤던 사람으로 개인적으론 그래비티가 더 재밌었다 인터는 초반 부분이 좀 지루하게 느껴졌던거 같다
지나치게 평점이 높다. 무엇인가 메세지는 던지고 싶은데 뭔가 아쉬움이 남는... 딱 그래티비 보는 느낌  명성에 비해 허무한 느낌
오늘에서야 봤다..정말 ~~대다안하다.~헐..
개인적으로는 재미가 없었음..
매우 평범한 비디오용영화. 양자물리학 다큐에서 느꼈던 경의로움과 깨달음 그리고 성찰 그것들과 비교해서 발바닥의 때 정도도 안되는 영화, 새로운 영역(or 차원)의 표현도 상상력이 많이 부족했음. 스필버그가 제작 했으면 분명 달랐을 텐데...
개나소나 평논질이네 ㅋㅋ 딱 8점대 영화다~오바하지마 이것들아~
한국의 평론가들에게 학창시절에 배운 물리1에 대한 이해가 조금만 남아 있었더라도 그런 멍청한 평론은 나오지 않았을것이다  우리에겐 평면의 2차원으로 보이는 풀밭은 미세한 박테리아 에겐 3차원의 공간이라는걸 알고 평점을 줬을까?
나름 볼만한 영화그다지 재미는 없음
전형적인 약장수 놀란과 그 수준에 상응하는 관람객들이 만나 대 흥행.
크리스토퍼 놀란+네이버 리뷰 보고 기대 엄청나게 하고 봤다. 솔직히 중후반쯤까지는 10점 줘도 아깝지 않다. 그런데 마지막 블랙홀 들어가는 순간부터 노답된다. 갑자기 5차원드립 나오면서 루시급 초딩공상과학 소설로 변한다. 아... 허망했다..
꿀잼 레알 꿀잼 시간가는줄 모르는 꿀잼
평점만큼 재미있지는 않은듯놀란뽕과 한국인특유의 지적허영심때문에 높게 평가된듯
영화 한번 잘 만들었네 ㅋㅋ
한번 더 보고 싶네요 역시 놀란~!!
먼가 하나 나오겠지 기다리다 그렇게 영화가 끝이 났다. 개인적으론 토탈리콜이 더 낫다.
내상상력에서 한발 더 나간 결말즐거운 영화였습니다
그냥 이정도.. ㅎㅎㅎ
그다지 과학적이지도 않고, 스펙타클하지도 않음... 너뮤 과평가되어있음
이것저것 양념이 들어갔지만 그 무엇하나 특출나지 않은 영화. 내용면에서는 평론가나 좋아할 내용 구성. 결국에는 스토리텔링도 영화를 통한 간접체험도(특히 이 장르에선) 놓쳐버린 아쉬운 영화. 스토리든 SF든 한군데 집중했으면 더 좋았을것 같다.
여기에 7점 주면 욕먹겠지만... 눈 크게 뜨고 끝까지 다 봤지만 초반은 지루하고, 중후반엔 좀 볼만했음. 하지만 아무리 영화라지만 블랙홀을 개인이 이용하면 안되지~ 그 외에도 좀 앞뒤가 안맞는 부분이...
감독이 관객들에게 무엇을 전달할려고 하는지는 확실히 알겠지만 전반적으로 관객들을  빨아들이는 오락성이나 재미부분이 너무 부족하지 않나싶다
이게 뭔가요? 요즘 게임도 이렇게 유치하게 안만듭니다. 은하계끼리 텔레포탈로 이동하다니.. 그리구 블랙홀에 빠져봤던 닐암스토롱이 인터뷰 "블랙홀에 빠지는게 아니라 그냥 단지 빛만 삼킬뿐이다 다시 나오는데 3시간채 안걸렸다 " 인터스텔라는 공상과학영화.
최고!!!!소름돋는 영화!!!!3시간이 전혀 길지않앗다! 막연한 상상 속 세계를 감독만의 놀라운 상상력으로 그려낸영화 최고다정말
신기한 우주의 다양한 모습을 보고 당연하게 생각했던 것을 다르게 생각해보는 시간을 가졌습니다. 시간이 상대적으로 가고, 높은 차원에서는 공간이나 시간을 입자의 개념으로 볼 수도 있다니. 영화보는 내내 드넓은 공상을 하게된 유익한 시간이었습니다.
처음부터 끝까지 정신 못차리고 3시간동안 엉덩이에 땀 베긴 것도 모르고 본 영화
솔직히 너무 기대하고 봐서인지 실망했다. 인셉션을 능가한다고해서 엄청 기대하고 복잡할거 예상하고 갔는데 생각보다 넘 단순하고 뻔해서 실망했다. 너무 기대하고 보지 마시길. 그럼 갠차늘듯
충분히 감동은 있었으나 너무 이 영화와 놀란 감독을 받들어 주는 듯하다;;
물리학적 지식을 필요로 하는 영화
내 인생 최고의 영화가 인셉션에서 인터스텔라로 바뀌는 순간...
중반까지는 집중도가 좋앗으나 후반부에는 다소 지루햇음
3시간이라는 시간동안 블랙홀처럼 빠져든 영화! 영화를 보고나서 더 진한 여운이 남는 내 인생영화가 될것 같다.  지금 이순간이 얼마나 소중한지 깨닫게해준다.  우주는 넒고,  사랑은 위대하다.
다섯 손가락 안에 듭니다
오랜만에 영화봤는데 꽤 재밌었어요유치할거라 생각했는데...근데 이영화 후유증이 심하네요...콜라,커피 퍼먹어도 멀쩡히 잘 자던 제가무섭거나 두려우면 잠설치는데이건 뭐 설치는 수준이아니라 정말 못자겠네요;;;과민반응같지만 또 저같은사람있을걸요
알바들이 많아선가 별로던데~
재미있으나 지루하다  심지어 영화끝났는데 자고있는사람봤다 그치만 흥미진진한 내용!!
기대가 큰 만큼 역시 실망도 큰 ㅋㅋ 호불호가 명확히 갈릴만한 영화네요
일반적인 영화와 다르다. 이 영화는 철학적, 작가의 교훈(주제)전달과는 거리가 먼거같다. 따라서 6점을 주겠다. 나는 작가가 전하는 주제를 얼마나 잘 영화에 녹였느냐를 중요하게 보기때문이다.
새벽 2시에 영화가 끝나고 나를 포함한 관람객들은 169분도 아쉬워 엔딩크레딧을 끝까지 보며 멍하니 있더라.
제가 너무 큰 기대를 해서 그런것도 있겠지만 너무 거품이 있는듯합니다. 개인적인 평은 과학의 탈을 쓴 판타지...과학공부하는 입장에서 상대성이론이 그리 신박하게 다가오지도 않았고, 블랙홀에 들어가니 모든문제가 싱겁게 해결되네요..;블랙홀개이득;;;
재밌긴한데, 무쟈게 어려움
칭찬만 쓰인 댓창에 찬물을 끼언낀 좀 그렇지만  과학영화보단 청중에 상상에 거의 모든걸 열어둔 판타지영화에 가까운느낌이었다. 한 30년쯤 지나명 그시대에나온 고화질sf로 밖에 기억될꺼같지않다.
3러닝타임 지루함 공상과학과 부녀간의 사랑? 흥미를 끌지못했음
기대하고 봤더니 노잼 + 너무 흔한 클리셰 + 데우스 엑스 마키나 콤보... 세시간 내내 뭐하자는건지 모르겠는 영화였음
이영화 우리나라에서만 대박 쳤네요. .  평점이좋아서 보고 왔는데  그저 그런영화  . .  외계는 모르겠고 지구 상황은 비현실적이고 말이 안되는 상황이 많고. . .그냥 볼만한 그저그런 영화
솔직히 개실망.. 영화가 첫째로 재밌어야 되는데 무슨 지구과학시간도 아니고 웜홀로 들어가면 3d처럼 화면이 움직이던가.. 진짜 미국영화개좋아하는데 이건아닌듯.. 시간과 내만원 진짜 평점에 속았다
그냥....,,,,
12세 아들이 이해하기 힘든영화였어요.
처음에는 지루햇지만 뒤로갈수록재밋네요
스케일도 크고 볼만했어요
스토리는 그닥 감명깊지는 않은 듯.. 여러가지 우주에대한 영상이나 과학적인 것들, 음악이나 음향적인 부분들 좋네요 ㅎ
두번 봤어요 !! 이거면 말다햇죠ㅋㅋ
정말 최고라는 말 밖에 할말이없네요
첫시작부터 끝까지 벅참에 벅참을 안겨주는 엉화.
우주영화 중 최고 3시간이 아깝지않다
우주는 거대하고 웅장하고 아름답다! 인간도 작고 나약하고 불완전하지만 경이롭고 아름답다!
경이로움 그 자체, 영화가 끝나고 온 몸에 소름이 돋았다
영화와 다큐 두가지를 한꺼번에 그것도 재미있게 보는 느낌
왜 0.79점이 깎인지 모르겠다....
아이가 집중해서 ㅎ 재미있네요~
놀란감독의 영화는 장르를 이루어도 될만큼 놀랍고 경이롭다.
영화가 끝나고 나서야 몸을 뒤척였던 영화.많은 sf영화들과는 뭔가 달랐다.이렇게 생각할 수 있는 것이구나라는 신선한 충격을 가져다 준듯
최근 본 영화중 가장 집중을 하고 본영화다웜홀..블랙홀등 잘 모르는 이야기들 이긴햇지만..11살 짜리 쌍둥이 딸을 두고있는 아빠 입장에서는 눈물을 흘리는 장면들이 몇 몇 들어온다.
정말 우주에 있는듯한 느낌이였어요.하지만 스토리 개연성이 약간 부담하가는 느낌을 받았어요.
우주관련 영화중 단연 돋보이고, 설정도 과학적 예측에 근거해서 실감있습니다.  우주과학 관련 지식이 필요할 듯...
잘 쓰여진 시나리오와 힘든 씨름을 한 느낌. 근데, 이게 진짜 가능한까?
정말 감동의여운이 한달은 가는듯~~
인생 최고의영화.. 경이롭다 라는 말은 이때쓰는것같다
물리적인 내용을 포함한 과학지식이 탄탄하지만..머랄까..그렇게까지 내용의 탄탄함을 가지고 있는것 같지는 않다..넓게 보면 단순하지만 일부러 어렵게 만들려고 의도한 느낌이랄까..차라리 극적 긴장감은 그래비티가 훨씬 낫다고 생각한다..
그닥.. 물론 "경이롭다"고는 할 수 있겠지만.. 러닝타임 약 170분간 지루했던 시간이 1/3.. 중간 부분은 꼭 필요했지만 너무 지루하고 짜증났다. 다들 경이롭다며 꼭 봐야한다며 그러지만 SNS에 휘말려 그런 평가를 남기는건 아닌지. 그냥 그렇다.
그냥 대박 10자이내 뭘 더 적을까
...경이롭고 감당할수없다
이거 참...코스모스는 보셨는지
3시간이 지루하지 않고 너무 재밋음ㅋㅋㅋ
많은 생각을 하게 만드는 영화... 경이롭고 감동적이다
인터스텔라 재밌네요 또 보고싶어요
경이롭고 또 경이롭다...
이런 느낌은 진짜 처음이야
지난해 7번방의 선물을 잊는 진정한 아버지의 영화가 아닌가 합니다
멋지다.그리고 지루하다
그냥그래요ㅜㅜ평점보고 넘기대하고가면 곤란해요~아무생각없이가면생각하게만드는영화
어렵고 지루하고...
보다가 잤음 좀 지루해요
놀란의 헛점을 잔뜩 들킨 영화. 사람과 감정을 다룰 줄 모르는 감독이온갖 식상한 캐릭터와 공감 안돼는 감정 전달 실력으로 결정타를 날리려고 합니다. 과학적 이론을 가져왔다지만 결국은 또 그 얘기. 내공이 느껴지는 그래비티와는 차원이 다른 영화네요.
몇분 지나지 않은것 같은데 영화관을 나와보니 3시간이 지나있었다. 영화속 상대성 이론을 현실에서도 체감할 수 있게 해주는 영화
기대 이상의 영화~!!
대작 수준까진 아니고 그냥 재밋다
두번봤는데 두번다 너무 좋았습니다!
지린다지려 상상력의 끝은
완전 몰입해서 봤어요 아이맥스로 또보려고합니다
굿  초반부 조금 지루해서 좀 잤지만 재밌음
최고다 이거 완전 최괻?
난 원래 평점 잘 안남기는 사람임
인터스텔라 봤습니다.인터스텔라 안본 뇌 삽니다.
세계를 구하는 그냥 미국 히어로 영화~
넘 넘 재미잇어요~ 끝나고도 여운이 남아서 한참 앉아 있었어요.우리 아이가 보채서 봣는데 후회  없는 영화에요..
겁나 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
Amazing movie i have seen ~
역시 멋지다.크리스토퍼 놀란 감독. 이 시대의 천재 감독중 하나인듯. 시나리오도, 배우들의 연기도.최고..보면서 전율이 느껴졌다.
좀 편하게 보기에는 다소 무겁고 이해가 힘드네요
너무 재미있고 감동적인 최고의 영화였습니다 놀란감독의작품에 두번놀란~!!
심야보고 밤 설치는중.
인간의 또다른 상상력을 이끌어냈다 3시간이라는게 아쉬웠다 솔직히 당기년도에 나온 영화들은명량이외에 감동있는영화는 없었는데 ..마무리하자만 세계 더넓게 지구 우주 혁신과 혁명에는 이영화가 내면깊숙히 자극했던것이라고 생각할 것같다
약 3시간을 웜홀으로 지나왔다.시간이 가는줄 몰랐다.모든 것이 들어맞을때 그 충격과 소름이란...놀란은 정말 천재이다.그의 천재성에 감탄한다
오늘한번더보았습니다 이상하게 첨에는 눈물을안흘렸는대 두번봤을때 쿠퍼 영상편지보고울때따라울었음ㅡㅡ 두번봐도잼있습니다
지구의 미래 참담함 그리고 고통...휴머니즘이 느껴지는 짠~한 영화였다
영화가 끝나고 멍했던 적은 처음인거 같습니다. 재미를 떠나 이런 영화가 만들다니..
내가 좋아하는 장르가 아니라서... 만 박사의 존재는 아직도 의문임
재밋다고 그래서 엄청기대하고 봤는데 기대를 너무많이해서 그런지 실망이더큼....
말이필요없는굿굿굿굿
런닝타임이 너무길었다.
참신하다고 생각해야 하기에 스토리를 위한 엉뚱한 표현들을 만들고 거기에  선이 거칠고 어두운 CG와 무겁게 짓누르는 사운드로 관객을 협박하지. 어때? 몰입감 최고지?? 기존 영화하고는 다르지??? 다만, 고집스럽게 밀고나가는 당신의 에너지엔 한표
정말 대단한 영화...
물뿐인 행성에서 돌아와 나이먹은 자식들의 영상메세지를 보는데.. 연기력 압권이다..꼭 봐야한다 두번봐라..
머리써가며 영화를 봐야하다니 머리가 아플 지경이다.
흠...그냥 좀  시시했음...솔직히,,,일본애니메이션의 상상력을 벗어나지 못함, 경이롭다거나  다크나이트에서 느꼈던 굉장한 충격같은건 없었음 개인적으론 전작들이 더 낳은 듯  놀란은 SF 예술영화를 만들고 싶었던듯  내가 이해하지 못했다면 할수없고
거품영화의 대표작이 될 듯. 꼬고 꼬아서 억지스럽게 만든 영화
엄청난 영화 아아아아ㅏ다시볼거다 세번 볼거다아아아
누가만든건지 정말 천재임... 현실적으로이해하려는순간 머리터집니다 있는그대로 작품을 봐주세요..반전과 그저 경이로움 그리고 멋있고 아니뭐라할수가없네..
글로는 뭐라 표현을 할수가없는거 같다. 3시간 짜리영화에 이런 몰입도를 끌어낼 수 있다니....개인적으로는 영화의 사운드 트렉도 정말 감명 깊었다고 생각한다...진짜 꼭 보시길...
늦게라도 봐서 다행이었던 영화.  탄탄한 스토리와 완벽한 결말 보는내내 지루하지 않고 점점더 궁금해져가는 그런 영화
다들 평점이 좋네... 나쁘진않았지만 평점평가만큼 재미있지는 않던데... 앞부분은 졸린데 억지로 참으면서봤구 중간쯤은 그냥 갈까 잠시생각했다.왜 네이버는 평점이 늘 이렇게 과할까???
정말로 재미있게본 영화다, 재미없다는 사람이 이상할 정도다.
스토리는 문과적으로 완벽하고 cg는 이과적으로  완벽했습니다. 그러나 감독은 문과와 이과사이의 특이점을 극복하지 못했습니다.
sf별로안좋아해여 그냥그랬음..
자기 주관이랍시고 평점 낮게 주는애들 보면 그냥 이해못한 종자들로만 보인다.. 말마따나 놀란과 동시대에 태어나서 그의 영화를 볼수있는건 정말 축복인데 깍아내리는 이들은 어디에나 존재하는것 같다
내 인생 최고의 감동과 전율
놀란의 영화 다움ㅎㅎ인터스텔라 ㅎㅎ
심야시간에 보았다 + 졸렸다+볼거리 없다 왜케 평점이 높은건지 이해가 안간다(알바들 평점샹+광고빨샹)차라리 다운받아서 그래비티 를보라(산드라블록, 조지클루니)
진실된 평가-  현실감개떨어짐 졸지루함 그냥 생각없이 한번은 볼만함 이해력딸리면 못봄
이야기 전개가 너무 느리고 현실성이 떨어져서 소문듣고 기대했던 만큼 재미가 있지는 안네요 예전에 설국열차 소문듣고 봤다가 대 실망했던 기억이 새록 새록 ㅠ특히 우주라는 환경적 특수성 때문에 숨막히고 답답하다는 느낌이 많이 드는 영화네요
너무 큰 기대였나? 기대에는 못미친다  좀 신파적인듯...
홍보가 잘된 영화...
놀란답지 않은 최악의 결말 유도에도 불구하고 재미있다는 평가를 내릴 수 있는 영화 인간의 자력으로 영화의 결말을 내기에는 스케일이 너무 컸다
배트맨, 인셉션은 거품이 심하다고 생각했다. 그런데 이건 흠결이 없다. 영상 음악 캐릭터 연기 편집 모든것이 상상을 초월한다. 내 평생 이런 영화를 만날 줄은... 그것도 바로 오늘 만날 줄은 몰랐다. 그만큼 색안경 빼고 봤는데, 이건 정말 대단하다.
인셉션은 여러가지의 톱니바퀴들이뒤엉켜 있지만 서로 맞물려 잘 돌아가는 느낌이였다.그런감독이여서.  너무 기대했나보다.너무나 많은 신선한 소재들과 창의력들이 조화를 못 이루는듯한.구지 이장면이 필요할까싶었다. 보는동안 지루한건 없었지만.너무 기대했다ㅜ
사람을 두가지 상태로 정의한다면 인터스텔라를 보기전,후로 나눌수있다.
책장에서 책 떨어지는 순간 아 설마했는데 역시나...아니이게왜10점이죠...?진짜 지루함..
우와보단 호오.. 정도이야기는 흥미로웠다  영상미도 볼만함하지만 가깝게 잡은초반부 우주선은 전체상황을모르게했고 행성바깥부분이나 우주에 빛나는 무수히많은별들의 아름다운 우주가 표현X라 아쉬움, 그리고 블랙홀안진주라는5차원공간이 왜 딸의 책장으로-ㅅ
너무 복잡해서 무슨 내용인지....
이거 꼭봐요 진짜 재밋어요
놀란형제는 사람이 아닌것만같다... 영화가 끝나고도 충격에 한참을 일어나지 못함...
많은 생각을 하게 만드는 영화였다. 이 한마디만으로도 이 영화가 얼마나 훌륭한지 대변해줄 수 있다고 생각한다. CG는 싫다면서 놀라운 CG와 소리의 장악력. 이 모든 것이 영화에 빠지게 만들었다. 시간, 중력, 지구, 우주와 사람을 생각해주게 한 영화
영화 끈나고 20분동안 우와 만 했네요 감독진심 노벨상줘야할듯
일단 좀 길고감정적으로 힘들지만 음 가족애가 눈물나는 영화였고 비주얼은 완전 우주여행하는기분..중간중간 너무 뻔한스토리는 실망 제발 빨리타라면 꾸물거리지말고 후다닥타고 하지말라면 하지마라좀!!!이런거 젤 짜증난다 그런거빼곤 엄청 스릴있게봄
영화시간이 길고 조용해서 지루하긴했지만 나름 반전도있고 집중하여봤어요.
내인생 베스트영화라고 당연얘기할수있다 이영화에는 정말많은걸 함축하고 많은 메시지들이있다 간략하게 인간의존재 지구오염의심각성 시간의소중함 옳바른과학자의태도 머지않은미래 그리고 이모든걸 초월한 아버지의 엄청난 사랑 등 말로다설명못할 많은것이 들어있는영화
평점 왜이렇게 내려감? 같이 개봉한 영화 감독들 지금 화나서 재작진들 촬영 스태프 배우들 다 시켜서 1점 조작하고 있냐? 어이가없네 이게 왜 9.34점이냐 9.8점이상은 되야지
다들 대단하다고들하는데 전형적인 할리우드식 영웅스토리.. 보다가 잠
더 이상 말이 필요없는 영화
그저그런 시간물을 잘 포장하려는 노력이 돋보임.
너무평점이 높다. 난해한 구성에 억지가 너무 많다.  황당무개한 스토리가 좀 거슬린다.
여전히 웅장하고 묵직하다 그러나 재미를 찾긴 다소 어려웠다.
평점테러 하시는분 이해가안되네요자신이 부족해서 영화 이해를 못하는걸 이해못할짓으로 풀면 안되죠.
1분1초도 스크린에서 눈을 땔 수 없음
그냥 중반부터 울었어요... 막판에 한번 더 울고... 처음에  조금 예상은 했지만 너무 슬프고 막 눈물콧물 다나왔어
ㅈㄴ재밌음 꼭봐라 이거 10점 이하준새낀뭐냐
우주이야기니까 당연 스케일이 따라가는거고 시간이야니까 당연 물리과학이야기가 나오는거고. 어렵진 않은데 다소 작위적이고 헐리웃스럽다. 매커너히 연기력이 고급지게 맹글었다. ㅡ ㅡ
와진짜 언제부터 울었는지 모르겠는데 후반부에서는 계속 울면서봤음....감동적임!!
놀란은 천재아니면 악마아닐까.앞으로 놀란같은 감독 나오기 힘들지 않을까 싶다.
참신함 보단 완성도가 돋보이는 영화. 인간이 상상할수 있는 모든 우주현상을 구현함. 이런게 스펙터클 아니냐?
영상미, 상상력은 awesome. 구성은 not special.
감독이 너무 가르치려들었다는 것이 단점입니다. 스타트렉의 한편 같다는   인상입니다. 가족애, 미지의 세계를 같이 다룬 컨텍트가 재미와 흥미면에서는 낫다고 생각합니다.
너무 기대가 컸나...  중간 중간 지루하다..
3시간이 전혀 지루하지않다올해 영화중 가장 재밌었다
진짜 10자 이상 쓰라는데. 뭐 긴 말이 필요함? 걍 보삼.
여기평점은 과대포장이다. 콘택트보다 극적 재미는 떨어진다. 훌륭한 영화임에는 틀림없지만.. 이 멘트를 인셉션,닥나라,인터까지 이어진다. 놀란의 기대치가 워낙 높아서 손해보는것이 많을것이다.경이롭다는 말은 동감하지 못한다.
와..진짜역대급영화인것같네요..꼭보세요17년살며허최고의영화였습니다.
우와 정말....  말을 못하겟네
평론가 이용철 뭐하는 놈이지 문돌이가 과학 운운하네 명치 존나 세게 때리고싶다 물리의 물자도 모르면 닥치고 영화감상하길
스페이스 오디세이의 오마쥬라고 하는게. 놀란이라 기대했지만 조금은 안타까왔던.
이 영화가 명량이나 도둑들보다 관객수가 적다면 진짜 부끄러울듯
놀란 감독이 영화찍는다 그래서 다크나이트나 인셉션같은 수작인줄 알았더니 예술을 만들어 놨네.
기대가 너무 컸어요 신선하긴 하나 사상초월은 아니에요
평점보고 갔는데  그정도는 아닌듯..지루하고 어렵고.길고..조금 졸았슴..
오늘봤는데 좀 지루했어요. 연출이나 연기도 아쉽고. 어설픈 감성호소도 아쉽... 그래비티가 잘만든 영화라는 생각이 많이 들더군요.
극찬의 평들이 많아  공유해보고싶어서 영화 봤지만 기대가 너무 컸었던건지..  내가 놓친 부분이 없진 않을까 다시 생각해봤지만..영상은 좋았지만 스토리는 어딘가 엉성..저의 몰이해의 문제일수도 있겠죠. 갠적으로 놀란감독 인셉션이 최고라 생각합니다
거창하게 쓰지않으련다...극장에서 울면서 나왔음.
소문만 무성한 지루한영화
큰기대 대실망, 참신한 아이디어, 쓸모없는 아이맥스, 영화 흐름조절실패, 한스짐머 음량조절실패, 과학적으로나가다 초자연으로 끝맺음, 진심으로 과학을 좋아하고, 이것이 2014년 스페이스 오딧세이인줄 알고봤는데 한참 못미침. 그래도 기본7점은 갑니다.
사람마다 다 취향이 다르겠지만, 내용은 뭔가 심오하긴한데, 짜마추기식의 내용전개는 뭐 3차원 5차원이니 하는게 결국은 스토리의 전개를 위한 끈이었지 뭐 그닥 공감은 가질 않네요
컨택트(1997년작)을 넘어서지 못했다.
뭔가 외국영화는 스케일이 크다는 느낌 떄문에 웅장하고 뭔가흥미롭게 보긴 했는데 내스타일의 영화가 아니여서 뭔가 난해하고 3시간 허리아팠어요...
호불호가 강한영화일듯 . 인셉션 보고나서도 별 재미나 충격 못느꼈는데 , 이번에도 역시나.. 초반 30분은 졸면서 봄.  솔직히 재미없던데...아 요새 진짜 볼 영화 없구만
기대보단 임팩트가부족하다
볼거리는 많으나 넣지 않았어도 되는 지루한 점들이 많았다. 특히 만박사는 대체 왜나온거...
짜임새와 구성능력은 역시좋으나과정을보여주지않는 빠른장면들 (아버지가바로우주복을입고출발하는장면)과정을 담지않으면,공감할수가없다등장인물의 쓰임새와 어느영화의 비슷한빈전들디아더스나 장화홍련의 뻔한레파토리그에맞게 큰 ''공감''은없는듯하다.
완전 압도됨 끝나고 자리에서 잠시 멍하게
감탄받을정도는 절대아님 그냥 긴sf영화임초반 지루하고 중후반에막장드라마소제 배신 나옴글구 중력조정 짜증 지극히 서양적 사고....심오한깊이별루 ....마지막 앤딩 시시함
진짜 다들 그렇게 느껴요?; 난 지루해 죽는줄 알았는데... 하품 한 10번은 한듯. 내 눈이 낮은가봐
해피엔딩으로 설정한것같은데 노인과학자 의도대로 되던지 비극으로 끝나던지
원래평점잘안남기는데요 7~8점사이가 맞아요...뻔한스토리...그저상상력이개입된 뜬금없는 주인공을 우주로보내겠단 nasa할아버지...일반적우주여행이야기...증명되지않은이론...우주에서발견되서주인공살아나는것도어이없다
놀란 영화중에 가장 감흥이 없었던 영화.호불호가 확실히 갈릴거 같은데 이상하리만치 호평인게신기하네요
스티븐 스필버그가 아닌 크리스토퍼 놀란의 영화로 태어나서 감사하다. 우주의 신비, 사랑과 가족애, 지구환경의 오염에 대한 문제를 폼잡지 않고 담담하고 웅장하게 풀어간 3시간의 메멘토 같다..
극장이라서 그냥 볼만했던듯
예고편보고 볼거리 많은 영화인줄알고 기대하고 봤는데 3시간동안 솔직히 눈이 즐거운 장면은 별로없었지만 우리가 살고있는 지구에 소중함과 우주의 끝없는 신비로움, 그리고 가족에 대한 사랑을 다시 한번 생각할수있게 하는 영화였던거 같다.
초중반이 너무 지루하고 생각보다 별로네요 저는 차라리 그라비티가 더 나아요
지루하고 재미없다고 평점내리는 무뇌충들은  미안하지만 니들은 이해력이부족하여 다큐멘터리처럼보였을거다 한심한 먼지덩어리들 ㅉ
닥치고 감독이천재입니다 영화보고나오면서 놀란감독 머리는미친게분명하단 생각밖에안들엇어요
경이롭고 놀라울뿐... 더이상 뭐라 할말이 없다.
꼭 봐야하는 영화!!!!놀란찬양
역대급 몰입도1위 ,딱한마디로 잘만든영화
아이맥스로 안본게 후회되요!ㅠ 영상도 여지껏 본것중에 어마어마하고, 스토리도 너무 좋아서 막 울기도 했었던...
4dx로봤는데정말정말지루했다내용이보면우주,블랙홀,시간,공간,중력이런복합적인내용들을영화에포함라려니영화가지루해질수밖에없다그리고남자주인공에게는잠깐의시간이었지만딸에게는120년의간이지났다그리고남자주인공은다시여자를다시찿기위해블랙홀로...
안 본 사람이 있다면 그냥 봤으면 좋겠다.
난 별로였다.  내 눈에는 인터스텔라는 사랑이란 엄청난 감성에 영화를 팔았다.  내가 보기엔 심하게 감성적이었다.  그걸 덜 심화했어도 난 박수를 보내줄 것이다.
농담하는 장면 나올 때 쳐 웃지마라. 이런 신성한 영화에 웃음이나오냐? 그 농담 또한 전 유니벌스의 신성한 존재님의 절대적 진리다. 농담하나하나마다 절하고 들어라
그래비티의 감동과는 다르다. 철학적으로 생각할 메시지를 많이 던져줬고, 가족애에 대한 것에 감동을 더 많이 느꼈다. 호불호는 갈릴 것으로 예상.
어설픈구성과 억지스러운 이야기 우주표현은 좋았음
잔잔한 호수를 떠다니던 배가 산으로간 느낌
기대 이상 인거 같아요 강추
예측 가능한 전개, 납득하기 힘든 후반. 별의 목소리에 건버스터를 더했지만, 그래도 볼만한 영화. 클래식이 되기에는 약하고, 범작이라기엔 뛰어난 수준.
책에서만 보았던 물리학에 대한 모든 현상을 시각적으로 구현한 경이로움
너무재밌어요ㅎ  올해최고의영화
시간가는줄 모르고 봤다... 긴장감의 연속!!!올해 마지막 최고의 영화~
말이필요없다 영화관으로 가라
물1공부 하고가시면 개재밋습니다
그냥 놀랍다 말이 필요없다
보는 내내 경이롭고 반전도 대단했다 정말로 놀란감독님과 같은 시대를 살고 있다는것에 대해 감사할뿐이다
이제 다른 영화 어떻게 보나...
우주를 다 알순 없다.  단,인간의 상상력은 우주를 능가한다.  이 영화가 그걸 증명한다.  머릿속 막 하나를 벗겨내는 느낌. . .  .
이런게영화구나....영화가이럴수있구나....
쩐다..콘택트이후의 최고의감동이었다!!.. 상상력과작품성에 경의를표한다진심....코메디영화같이 가벼운거좋아하거나 긴영화싫어하는사람은 첨부터가지마라..이영화는 작품성으로 승부를거는영화니깐..괜히보고 자루하고기니..이딴소리로 평점깎을생각이면 집에쳐박혀있어
너무 기대가 컸던걸까 재미는 있었다만 실망도 있었다
확실히 진화한 놀란, 하지만 인셉션 보다는 반수 아래!!
인셉션서 내가 감동받은 이유는 지극히 일상적인 것을 전혀 새로운 방식으로 재해석한 놀란의 상상력에 감탄했기 때문, 이 영화는 그 놀란만의 상상력은 없고 과학자의 이론만 붕떠있는  느낌뿐..어떤 본능이 무언가에 목소리일 수있다라는 메시지는 의미 깊었다
과학수업인줄 알고 들어간 강의가 알고봤더니 마술쑈더라.... 남은건 가족애 뿐....
진부한 스토리와 작중인물행동의 비현실성, 미스포커싱은 큰 단점이지만, 매력적인 설정과 연출력은 개성있고 웅대하다.
스토리 몰입감 좋아요 하지만 오랜시간 공들인 시나리오인 만큼 담고싶은 스토리가 많아서 인지 너무 진행이 빨라서 오히려 역효과로 기억에 남는 명작면이 없네요 하지만 눈으로도 가슴으로도 즐거운 영화였습니다
스토리가조금아쉽긴하지만 러닝타임이 지루하진않네요
눈물이 멈추지 않네요.
별점이 10개 뿐인게 안타깝습니다 100개쯤 주고싶어요
42살 내 인생동안 이렇게 가슴퍽찬 영화는 처음이다.  인류문명의 역사에 기리남을 영화에 틀림이 없다.
한국에선 인기많았는데, 미국에선 흥행저조했다죠? 한국에선 신선했지만, 미국은 SF드라마를 TV서 틀어주는 나라인데보기에 이 영화는 진부했지요. 특히 거기 나오는 여러가지 과학적 소재들은 스타트렉에서 한번씩 다 다뤘던거.. 중력에 의한 시간차 라던지 등
물리학의 고증에 너무 치중한 나머지 놀란의 장점(치밀한 세계관, 스토리 배치)을 드러내지 못했네요.
방금 블루레이 구해서 봤음. 그냥 천체 기본도아닌기초상식 영화. 20~30년전 미드에서 다 구현해봤던 상식. 이 영화는 결국 프리퀀시2 삘 그이상도 아님. 인류에 대한 고민은 프로메테우스가 더 낫고, 운명에 대한 반전은 프리데스티네이션이 더 잼있음.
쩝 돈주고 보기는 아깝다 크리스토퍼 놀란에 맞지않는 졸작에 무엇을 표현하고 싶었는지 메세지가 잘 전달이 안되었던거 같아 한마디로 평범한 영화임
영상은 좋은데 ... 그냥 영상만 좋다.. 그리고 앤해서웨이
그냥 네셔널지오그래픽보는 게 더 이득일 듯
음....이때가지 본 영화들을 한곳에서 보는느낌?
지금 보고왔다. 우리 솔직해지자. 어떤느낌이냐하면영화끝나고 모든사람들이 나오면서 한마디를 안한다.어떤 느낌인지 알겠지....
뭔 개소리여 알아먹을수가 있어야지
거품버블버블버블팝버블버블팝팝
흥미 있는 소재임에에도 불구하고, 관객을 농락하는 과학수준. 상대성 이론 말고는 상상력에 불과할 듯. 게다가 개연성 빈약한 스토리. 겉멋만 한참 든 영화
별로던데가 아니라 보기드문 영화이고 어렵겠지..
일반으로 보고 아이맥스로 봤다. 소변이 왜그렇게 마려운가 했더니, 말로만 듣던 멋진것을 보거나 경험하면 팬X 갈아 입어야 한다는 표현이 실제로 이런거구나 라는 것을 느꼈다. 보는 동안 화장실 세번 가는데 같이 보는 사람들에게 미안해 죽는 줄 알았음.
3시간이 아깝지 않은 영화
내 눈물샘을 자극한 영화는 지금까지 없었다. 그 어떤 감동적인 소재들이 들어갔다 할지라도 나는 눈물을 흘리지 않았다. 그런데 인터스텔라는 철옹성 같던 내 눈물샘을 무너뜨렸다.
데우스 엑스마키나. 5차원이 모두를 구원하리니..? 우주는 훌륭하나 스토리의 개연성이 영... 우주 묘사와 딸에만 집중된 장인정신.
감정이입 되서 나도 울고 있더라..
재밌다 근데 많이 길다 보다가 약간 지루함을느낄정도
평론가들도 별거없구만 악플다는 생각없는 애들이랑 별차이가없네
이영화가 그저그렇다?기대이하다?그럼 당신은 한국영화는 그냥 쓰래기영상일뿐인거다.내인생 최고였던 영화고 태어나처음으로 2번예매해서 2번본  첫 영화며 2번보면서도 미칠거같던영화다꼭봐라 죽기전에 꼭.
얼마든지 실현가능한 기대돋는내용 게다가 무한한아버지사랑이심장을자극 또보그시퍼요
친구나 연인보다 가족과 함께 보는 것을 추천드립니다.
나따위가 감히 평가 할 수 없다
과학을 그렇게 강조했으나 후반은 판타지드라마로 가버린다 그래비티와 비교를 많이 했으나 그게 단점이다
시간이 어떻게 흘렀는지 모를정도로 흥미진진 했음.
상상력은 풍부하나 감동은 크지 않은..
걍그럼... 지금까지나온 우주영화중에선 그래도 영상감각이 뛰어난거같이보이나 내용이좀 진부한거같음 우주다큐가 더 재밌는듯..
공간이 우주라 그런지 지루한 감도있네요
기대했던던것만큼 훌륭했어요 남자주연의 연기가 좋았고 인과관계의 논리가 탄탄헤요
이 영화가 천만명 않넘으면 국가적인 개망신이다
영화평점을 달아보긴 처음인것같다 3시간이라는시간이 전혀길게느껴지지않았고화장실생각을 완전히 잊게해주는 최고의영화이다그냥 짱..
영상은 대단하다고 인정하지만..3시간여 감상평은  "벌거벗은 임금님" 마냥 사람들이 내용을 정말 제대로 이해해서 재밌다고 야단들인지ㅉㅉ 지적 허영심에 찬양안하면 무식하단 소리들을까바 저리들 난리치는걸까?오늘 보고있는 중에 한커플 나가버렸슴.
솔직히 그나중에 머피아빠가 외계인이였고어쩌고빼곤 지루함;;;잠옴
왜  평점이 높은지 이해가 가지 않는다.  억지 설정에  음악만 긴장을 줄뿐이지 실제로 허탈하다.
너무기대하고보면 재미없어요...영화관람시간이 너무 긴대다가 뻔한 순차적인 스토리..그냥 볼만한정도던데...
좀 평들이 과장된 것 같음. 그의 명성에 비하면 범작.
초반부 이 영화를 말해주는 씨뿌리기가 포진되어 있으나 지루함도 동반한다. 엄청나고 대단한 영환지는 모르겠다.  감독의 표현해 내는 능력 그리고 새로운 시도와  현 기술력의 장을 충분히 확인 할 수 있는 영화이긴 하지만 스토리는 기술보다 확연히 떨어진다
확실한것은 기대하고 보지마세여! 나도 평점보고 영화봤다 완전실망! 초반 지루하고 후반30분정도는 그러저럭  절대평점에속아 기대하고 보지마시고!  뭔가 세로운 우주블랙홀을담은영화다? 그정도? 시간떄우기는좋음! 잠은 잘오기떄문에!
지구에서의 세시간을 잃었다
지루한 회색의 암울함....낮은 목소리만 존재하는 초반 한시간~~잠을 청하기 좋은!!후반부도 별로!!  도대체 누가 10점을 주는지!
영상이라던지 장면에따른 배경음, 이론적인부분은 매우 대단하다고 본다. 그러나 약.간. 개연성이 부족했다. 네티즌들이 말하는 ''내 인생의 최고의 영화''라던지 ''소름돋음!''과 같은말은 이해할수없었고 생각보다 대단한 영화는 아니었다.
진짜 졸리고 3시간보기에는 힘들어요  이해도안되고
이건말이안나올정도로소름돋고재밌음
내 생애 최고의 영화 강추합니다
와 역대 최고의 영화였다.
반복되는 영상 그래비티에서 봤던 장면과 좀더 붙인 마술같은 스토리 아이맥스로 봐서 그나마 좀 볼만했음 기대를 많이해서 그런가 루즈했다
영화끝나고 가장 많이  들었던 말 " 이해했어? "
이 영화는 아니다...정말 아니다
억지로 우겨넣은 감동라인만 아니었다면 9점을 줬을것
하나도 이해 못하고 재미없다고 하는 애들은 최소 문과나 공부안한 애들이죠.이 영화는 경이롭습니다.  경이롭고도 남는 영화입니다.  마치 다큐만 봐도 대단한 우주와 SF를 섞어 놓은 듯한 기분이네요. 놀란의 무한한 아이디어에 또한 번 놀라네요
최고의 영화, 역대급 영화, 2번봐도 질리지 않음
대박 꼭 봐요 눈을 뗄수가 없음
억지 투성이 영화.. 이 영화를 보면 당신의 사고력 수준을 알 수 있다. 논리적으로 말도 안되는 이야기를 해도 포장만 잘하면 먹히는 수준 낮은 사람들이 너무 많다. 그냥 sf 판타지 영화
알바님들 기타 배급사 관련분들 여기서 이러시면 안돼요ㅋ 지금 보고왔는데 아진짜 세시간 숙성돼서 나옴ㅠ재미로치면 프로메테우스 딱 반에반이고 우주과학 좋아하시면 재미지겠나여 나오면서 관객들 꽉찼었는데 거의다 인상씀
가족영화를 꼭 이렇게 만들어야 했나? 이건 우주에 대한 영화도 블랙홀에 대한 영화도 아닌 아빠와 딸에 대한 이야기이다. 굳이 이렇게 거창하게 만들어야 했을까?
인셉션이 완전한 허구를 얘기한다면 인터스텔라는 과학에 기반을 둔 허구를 나타내려 한듯 싶다...만 과학과는 거리가 매우 먼 영화. 내용도 도중에 산으로 가버리며 결말은 황당함만을 안겨준다. 그래도 나름 웜홀 등 디테일에 신경쓰고자 하여 6점 줌.
솔직히 이해안가고 결말 약간 억지섞여있고 러닝타임 너무 긴편이라 생각함 제취향이 아닐뿐 많은분들은 좋다하심 영상퀄리티는 고퀄임은 확실하고상상으로만 알았던것을 시각적으로 보여준면은 뛰어남 다만 설득력이 조금 떨어진것같음
한스짐머의 음악빨 영화를 유리나라 호구들은 겁나 빠네 이건 초6 중1정도의 우주에 관심 있는 학생들이 보기에 좋은 영화이며 작품성이나 오락성은 상당히 별로인 영화
어려운 이야기와 이론이 덕지덕지 발린 전공서적을 보는 듯한 기분이 들었다 영화를 보는데 자막과 대사에 집중하느라 배우의 표정이나 연기에 몰입이 힘들고 보고나서도 뒷맛이 개운치 못한 영화
몇달을 기다리며 정말 기대하면서 개봉하는날 예매하고 지난 토요일 저녁 영문도 모르는 여자친구 손끌고 영화보러갔었음... 분명 난 한씬도 허투로 보지않고 영화에 집중하고있었는데 갑자기 펑하는 소리와 함께 만박사가 죽으면서 나도 잠에서 깸 ...
당연히 최고의 영화다. 하지만 영화 그래비티, 인셉션, 컨택드를 본 관객이라면 상황이 다르다...
영화를 보고나면 참 대단한 영화라는 생각은 든다. 그러나 두번 다시 보고싶지는 않다. 초반 중반까지 지루 후반 흥미로움. 개연성 중 하.  설명은 모호하고 부족함. 공대생이고 물리학도로써 봤지만 이해하기 힘듦. 결코 남에게 추천안할거임
시각적인 표현은 훌륭했지만 근 세시간 가까이 물리학 강의들은 기분. 난 인셉션까지만 즐길 수준인거 같다.
언플했던 과학적 이론은 없었다. 황당한 블랙홀이 존재 했을뿐..
머피 아빠가 유령임 !!!
솔직히 영화보면서 이해안됬음 뭔소린지 하나도 모르겠고;;
초반 지루함을 대신해서 영화가 끝난후에 밀려오는 놀라움이 있었다.  놀란감독의 두뇌 사이즈가 우주사이즈는 아닐까??
놀란감독님 오래살아주세요
절대 아이맥스 보지말고 2D조조할인,추석 TV특선영화 시청 강추, 머피의 유령= 미래 아빠, 멧데이먼 = 세월호 선장, 터미네이터 2 연장선상의 전혀 새롭지 않은 영화, 우주여행 후 딸이 더 빨리 늙어죽는 상대성 이론 교육방송에서 많이본 재연영화
막판에 희한한 시간 여행으로 스토리가 꼬여서 실망이네
망설이지마라. 이 영화에 도전하라 그리고 감동하고 소름돋아라
재미있게 보았으나 마지막결말의 억지스런 해피엔딩은 어이없었다.
솔직히 재미라는거랑은 거리가 멀고, 런닝타임이 길어서 은근히 지루한감이 있는데다가, 영화가 전반적으로 너무 진지함. 마치 클라우드 아틀라스보는 듯한 기분..스페이스 오딧세이 2001을 리메이크 한 듯한 느낌도 없지 않아 있었고, CG가 그나마 볼만함
놀란은 천재라는 말도 아깝다. 동시대에 태어날 수 있어서 정말 감사하다.
난 지적이고 논리적이고 똑똑하다 남들관 다르다 고로 놀란의 영화를 보고 노무노무 대단하고 재밌고 쏙쏙 이해가 잘됐다고 말한다 남들관 다르므로 남들은 이영화를 보고 어렵다 재미없다 지루하다 졸작이다 이런 평을 쏟아내야 내 마음이 흡족하다 나만 특별하고
욕심이 과한 영화. 이것저것 담으려다보니 넘쳐버림 그냥 헝거게임이나 볼걸.
와 극장에서 자다나왔습니다, 완전 내스타일 아니네ㅡㅡㅋ
보는순간부터 입을벌리고 보게된다 그리고 이해안되서 영화모르겠다 제미없다 하고싶은사람들은 아이큐검사를 다시받든 그냥 한대맞았으면 좋겠다고 생각했다
영화관에서 이 영화를 보고 나온 후 세상이 빙빙 도는 것 같았다. 정말 우주의 신비로움, 광활함 등을 짜릿하게 잘 표현한 영화다. 자꾸만 생각하게 만드는 영화... 하지만 우주를 표현하는 것에 치우친 나머지 내용은 많이 아쉬웠다. 점수 좀 깎아야 된다
무슨말인지 모르겠어요
대단하다는 느낌이 들지는 않는 영화다. 너무 기대해서 그런가 기대에는 못 미친다. 스펙타클한 장면을 기대했으나 좀 모자란 느낌이고 블랙홀에서 딸과 소통하는 장면은 마치 마술을 부리는 것 같아 억지스럽고  갑자기 병실에 누워 있는 장면도 생뚱맞다.
이 점수는 2점이 아니다. 이 영화에 10점을 준다면 지금까지 내가 10점을 주었던 다른 영화들의 점수를 깎아야한다. 그럴수 없는 현실에 부딛혀 12점을 줄 수 밖에 없다.
딱 6점. .  그냥 우주속에 있는 주인공때매 가슴이 먹먹히니지기만한 그런영화. .
마지막 40분 빼고는 정말 지루하고 재미없다 평점 믿고 봤는더 이건 아닌듯 런닝타임 줄여서 빠른 전개였으면 볼만했을듯 너무 지루해서 2시간동안 졸고 1시간정도 잼게 봤네요 1시간 잼게봤으니 3점 극장에서 졸아본건 간만이라 -7점 평점에 속지마시길
끝에 사건 몇개 짜맞춰진거 이해했다고 대작이라고 10점주는 인간들은 머냐...니네는 영화 똑바로 이해하지도 못했으면서 놀란감독 이름값하고 남들 다 대작이다~하니깐 같이 따라서 대작이라 하는거잖아...알지도 못해는것들이...
이영화 재미없다고 한다고해서 무식한사람 아닙니다. 우리 솔직해집시다.
그래비티 전이라면 5점, 하지만  후라 3점, 1800억 제작비로 옥수수비 밭만 만들고  이상한 내러티브에 또한번  놀란 영화, 놀란을 너무 과대평가했나보다,거품은 사라지겠지
너무 내용이 길다.. 전체적인 연출도 부족한부분이 많은듯
피곤한  상태여서인지  좀  지루했고  후반부는  볼만함
사운드 훌륭함. 스토리 뻔함. 딱히 반전 없음. 액션 없음. 배우들의 대사와 행동이 공감 안됨. 역대 크리스토퍼 놀란의 작품 중 제일 형편없음.
우주 공상영화도 어느정도 관객의 이해속에 현실감이 있어야 되는데...전혀 놀리도 맞지않고 현실감이 너무 떨어졌습니다. 현실감이 떨어지면 액션이라도 있어야지.. 높은점수 못주겠네요.
기대보다 많이 못함다음 작품이 별로 기다려지지 않게 됨
솔직히 9점 10점 씩 줄 영화는 아니다. 새로운 게 없다. 스토리도 영상도 아이디어도 모두 짜집기한 느낌. 소수에게 10점씩 받긴 쉬워도 개봉후에는 어려운 영화다
문명 비욘드 어스와 함께 즐겨야지
이 영화 평점 테러한 애들 아디 필터링해서 평점 못 쓰게하자
어떻게 이럴 수가 있지? 어떻게 3시간 동안 계속 재밌을 수가 있지?  이 영화 때문에 무수한 물리학자 지망생이 생길듯.
막 그렇게 재밌다고 생각이 들지 않는 사람은 나뿐인가;;;
못볼정도는아님ㄷㄷㄷ
표현력, 상상력 다 좋다.. 근데 영화는 재미있어야 하는거 아닌가?밑에 평들은 재미는 배재한 것 같다. 영화는 재미있어야 한다는 내 생각과는 거리가 먼 영화 인 것 같다. 솔직히 재미는 없다. 지루했다.
솔직히 감독과 배우를 무지 좋아하지만 이번 영화 감상평은 무지 실망입니다. 개연성 떨어지는 스토리 진행과 지루한 상대성이론 , 가족애 설파가 보는 내내 지루하고 힘들게 하더군요. 평점이 너무들 높게 나오는 것 같아 솔직히 몇 자 적었습니다.
여러분이 생각하는 오락영화 아닙니다.그냥 심오한 영화입니다. 3시간짜리...
흥미를 자극하고 재미있지만, 그래비티나 콘텍트 같은 강렬함이나 철학이 좀 부족하지 않나 하고 느꼈다. 아이맥스와 일반 화면비가 왔다갔다 하는데 우주에서 화면이 꽉 찰 때 확실히 멋진 영화.
딴건 몰라도 남주 네가지없는 태도와 말투땜시
너무지루하고 제미없음 -0-
재미 종나없다 먼얘기인지... 졸려서 미치는줄 알았다. 다행히 조조라서 ㅠㅠ 정말다행이다
이거 sf맞음? 개깜놀 보다 나왔음 문학작품임?  단순한  눈요기 재미로 보려고하면 엄청나게 혐오스럽게 재미 없음그래비티정도는  되겠거니 했는데..그정도가 아니라는 사실이 허망하고 머리까지 아픔..
클리셰가넘쳐나는 5차원으로간 SF우주막장극
감독의 노력이 가상하다
7~8점 줄려했는데 오버한이들 넘많다. 대작이지만 걸작은 아니다. 컨택트, 미션투마스, 레드플래닛,이벤트호라이즌을 섞어놓은 듯. 놀란은 배트맨이나 만드시길
재미의 이유가 뭐야?중간 중간 따 뛰어넘고 결과, 결과, 결과만 열라 보여주자나..ㅋㅋ"로스트 인 스페이스"사람과 어른 버젼이다.
곧 보러 갑니다 우리나라 최대 imax 울산 삼산으로
노잼.,.,.,.?
1점주기도아깝다...그렇게볼게없나~~그지같은~~~영화~~쯧쯧~~~
하.... 낚였다.... 다크나이트 라이즈 이후 최악
우연히 발생하는 대부분의 이벤트.용두사미가 어울린다
영화보다가 집중하지 못하고...잠자고 싶었어요. 왜 10점인지 이해안감..ㅎㅎ
저는 솔직히 잘 모르겠네요...
이걸 이해하고 자시고 하는 소리 늘어놓는 사람은 정말 멍청한 사람이고 영화 자체는 너무 지루했음.... 마지막 반전은 괜찮았으나 그거 하나뿐인 영화
30분졸면서 보고 너무노잼이라 껐음.. 은밀하게위대하게가 더잼
우리나라 상대성이론과 웜홀에 대해서 관심이 많았던 공학도 던가..?  개인적으론 메세지도 약하고 스토리 또한 약해 보는 내내 지루했다..알고 본 사람있어..?
돈과 시간이 아까운 영화였어요.. 4차원을 넘어 5차원의 이야기네요. 이해하기 정말힘든 영화였어요..ㅜㅜ
재밌게봤습니다 근데 방금전에 사람2명이나 죽었는데 도킹성공했다고 농담날리고 웃고 그러는건 좀...
인셉션은 대단하다 느꼈다 하지만 이건 모르겟다
너무길어요... 전 재미없던데...
평점에 속은 1인 ...3류 공포영화보다 못해
차원을 넘어서 동영상이전송되는 신기한현상
젠장 낚였다 시간 아깝다 고증도 엉망이네
그냥 재미도 없고 노답 영화 절대 보지마셈 더럽게 길고 물리공부 하는느 낌
재미도 없고 감동도 안오고 결론도 모르겠고 이야기는 어떻게 흘러가는지 모르겠고 잠은 잘 오고... 영화관 뒤에서 코고는 소리까지 들리는 정말 재미없던 영화
아카데미 노미네이트 1부문도 못한  영화ㅋ전세계 폭망인데 한국서만 흥행한 영화라죠??수준높은관객들만 다 모여있는 한국,대난함ㅋㅋㅋ
내취향은아니던데...외계인이 아빠라니..그닥그닥
스타 1개도 아깝습니다.
극장에서의 영화는 그래비티와 그래비티가 아닌 영화로 나뉘어진다... 호불호가 갈리는 영화가 분명하다
거품진짜오진닼ㅋㅌㅋ
유령이  아빠라는데  지구를도와줄려는거임
다크나이트 생각하고  갔는데 이게 뭔가 싶다
20대남자입장한마디로최악의영화내인생의 최악의영화이며 거품이 상당히 껴있는영화3시간30분동안 엉덩이만아프고처음부터 끝까지 지루하며 10분정도 약간의 흥미를 가져옵니다이 영화 대단하다는사람 이해가안간다 솔직하게
그닥.. 재미있지는 않는데
난그닥..지루했음..
딱 8.5점 정도 수준의 영화임. 9점 10점은 오바.
대체 왜 기대 한거지 ㅡㅡ
아..영화보면서 졸았던적은 처음이에요 진짜 재미없어요
소재나 연출은 뛰어난데 스토리가 못따라감
내가 영화보면서 네티즌한테 사기당했단 생각이 드는건 이영화가  처음이다 전개도 개지루하고...흥나는 장면이 하나도없다 개심오하고 머리만아파오는 쓰레기영화...; 3시간동안 나의 인내심을 테스트하는 영화
아 그냥 돈으로 바른 영화
솔직히 9점은아니다. 인셉션 보다는 별로...
그래비티>인터스텔라 비교하지마라 진짜
초반에 지루해서인가? 내가 산에 갔다 온 직후라서 그런가? 중간의 대부분은 잤다. 역시 SF 는 나하고는 전혀 맞지 않는다. 알고도 속았다.
이거 진짜 대박임!!! 꼭보세요!!!나만 보기엔 너무 억울해
레미제라블에 이어 엄청 허무하고 재미 없던 영화중 하나.보는 내내 돈이 아까워서 보긴했다만 앉아있는 내 2시간을 뺏긴 느낌이였다. 여자들은 난리나는 반면 주변 관객 남자들도 걍 시시한 표정이였다.
진짜개노잼이에요이거볼빠엔집에서미미짱을바요미미짱사랑해요힛♥♥
걍 그래요. 영상은 좋은데 스토리가 미흡하고 조금은 지루했어요. 글고 흑인 23년 기다리며 살아갈 식량은 어디있었던거죠? 평점 8정도면 되겠어요. 패션왕도( 전 안봤지만 )보지마세요. 알바인줄 알까봐 쓰는거에요.
너무하네....내 황금같은 일요일 ㅠ의도는 훌륭한듯 했으나 스토리가 전혀 못따라가고 개연성도 없고 너무 지루함. 왠만한 영화 좋게 보는 편인데 뻥튀기가 심하다....
네다음 허니버터칩+군중심리+김치종특 거품영화
문돌이라 그런지는 모르겠는데 정말 별로인 영화였다
네 다음 수면제....
이런 쓰레기가 9점이 넘다니..ㅋ
그라비티에 비해 느리고 지루한 전개에 시각적으로도 뛰어난 것을 못 느꼈다. 마지막 5차원 결말은 동화책 보는 듯한 느낌. SF영화로써 그라비티에 완패라고 생각한다.
너무재미없어서울뻔했다
너무 길고 지루하고 허무하다 중간에 쿠퍼가 유령인거에서는 소름이돋는 반전이긴햇지만 너 무 길 어 그냥거기서 끝내지.너무질질끌고 마무리가 억지로 연결시키려다보니까 지루해졋다
영화관에서봤으면..돈아까웠을듯. .
7.5 스케일수준에서 8점 까지 줄수 있다고 본다 너무 높아 낮추기위해 점수 낮게 측정합니다
영화가 굉장히 과대평가되고있음..완성도가 그리 높지 않은데 새로운 이론에 우주를 들이대니 경이롭다 칭송하고 재미없다하는 사람들은 무식하거나 상상력이 떨어진다고함.시공간 개념은 이미 소설들에서는 자주 등장하던 내용이고 그냥 나한테는 뻔한 영화..
최악임. 마케팅 자알했네...
영화도중에 한명만 나갔어도 따라나갔을텐데..알바가 너무많다..영화끝나고 사람들 표정봤는데 정말 이걸영화라고 만들었나? 하는표정이었다..
개낚엿다 이게뭐야ㅎㅎㅎㅎ보다졸음 깨보니 책장에 갇혀서 종일 헐떡대는데 내가슴이 더 답답해지는기분. 1점도 아깝다
따분지루...왜케길어ㅡㅜ
왜 지금평점이 9.23이지?
우주영화 좋아하는데 이건 진짜 아니다;; 보면서 평점이 그렇게 좋은데 뒤에는 재미있어지겠지하면서 봤는데 진짜 속았네 차라리 영화 그래비티는 재미있었는데 암튼 담뱃갑처럼 허술하게 생긴 로봇 나올때부터 뭔가 이상하다했음 ㅋ
상상이상을 구현해서 현실감이 너무없음
솔찍히 평점조작임 완전사기...
끝까지 보기에 너무 힘든 영화다. 2시간 앉아있을 가치가 없다. 만원을 다른 영화에 투자하기를 진심으로 권한다. 아래 만점주는 사람들은 알바들임에 틀림없다.
OOO기영화였음스토리도엉성하고 영화도엄청길고제돈주고보기에는아까운영화임
매우 복잡하고 난해 할수 있지만  한마디로 정리하자면 인간은 어디서 오고 어디로 가는가...이 정도로 생각하고 더이상 파고 들면 머리 아프다..
재밌는소재로재밌게만들었는데 넘복잡난해함
길다. 긴가운데 과학인강 시간 20분 별첨. 역시 all you need is love
와.... 처음부터 끝까지 눈을 땔수가 없다.
어렵긴하지만 재밋는영화
영화아직안봣는데 평점이왜케높지?? 클레멘타인 꼴 날까봐 무섭다
과대평가받는 감독의 과대평가된 영화...
이 드라마 월요일을 기다리게 함ㅋㅋㅋ
조오금 지루한데 볼만했어요
글쎄.... 잘 모르겠다.
그냥 뭐 알송달송 돌고돌고돌고
새로운 세상??? 신기방기??
CG는 매우훌륭했지만.. 몰입도가 조금 떨어짐
이해하기 힘든 부분이 너무 많다. 보는 순간순간 다 캐치하기가 어렵다고 해야되나.
시종일관 영화에서 시선을 뗄수가 없었다.생애 이런 영화를 볼수 있다는것은 정말 큰 영광이라고 생각된다. 쇼생크 탈출의 이후에 가슴에 남는 명작중에 명작이다.크리스토퍼 놀란에게 찬사를..
지금도 다시 보고 싶다..
역시 놀란...하...보통 유명한 영화감독 작품들 봐도 그 작품각각이 좋고 나쁘고 그랬는데, 놀란껀 진짜 모든 작품이 놀랍다. 천재다 진짜
말이 필요 없는 그 이상의 작품
잼어어듀러려어노러유유
ㅎㅎㅎ기억이안나요ㅠㅠ
성인돼서 처음으로 제대로 본 우주영화였다네이버페이 포인트 500원
믿고보는 크리스토퍼 놀란!
내 평생 최고의 우주영화
에너지보존의 법칙으로 블랙홀을 설명하려 무리수를둔 영화. 그러다보니 에너지가 나올 화이트홀이 필요했고 그래서 아인슈타인로젠다리를 인용 그래서 웜홀이 나왔고 그래서 항성이동이 가능했는데 헤라르뒤스 토프트의 정보보존의 법칙이 나와서 이게 다 구라가 됐죠.
찬사와 기대감과는 다르게 아쉬움이 큰 영화. 범우주적 요소와 시각을 사로잡는 연출과는 다르게 약한 개연성과 스토리. 인류의 사랑이 인류를 그 답게 만든다는 모토는 좋았다만 굳이 5차원 블랙홀까지 끌어올 필요 있었을까 최신의 과학과 진부한 발상의 만남
전체적으로 영화에 흐름이 안좋음
벽과 침대사이에 끼어서 자면 4차원에 빨려들어가 벽이나 다은 물체에 갇힌다고 했습니다. 죽지도 않고 평생을 벽에서 발버둥 쳐야한다더군요. 그래서 저는 20년이 지난 지금도 벽쪽으로 향해서 잠을 못자요. 놀란은 누구에게 이 이야기를 들은걸까요? 아는형?
이해가 안된다. 차라리 전공책을 한번 더 볼걸
대박박 영화이긴한데 이해가 좀 어려움....
볼만하내요ㅋ 지루한부분이 약간은잇엇지만..
스토리는 좋으나 액션은 좀 아쉽네요
좋았는데 너무 좋다좋다 하니까 그 기대감엔 못미친듯
주연배우의 연기는 역시 감동스러웠고 스토리 또한 영감을 주는 SF픽선
치밀한 SF보다는 그냥 오글거리는 가족영화에 가깝달까.
다 좋긴한데 웜홀 여행이 가능할 정도의 기술력으로 식량난 해결 못하는건 에바인듯
인생영화한번 찾아보고싶어 네이버검색하던중 이게 1위로 추천되있길래 보았다 그러나 난 실망하고말았다 역시 난 놀란의영화는 싫다 소재도 난해할뿐더러 그에대한 설명은 너무나불친절하고빈약하다 이영화를 보고 해석하면 뭔가 지적으로보이는 꼴불견 개똥지식인들이
2시간이 넘는 시간동안 나는 꿈을 꾸는거 같다.. 소름이 쫘악돋는다.
너무너무 재밌던 영화 엄청난 이론을 영화화해서 미래에서나 일어날법한 일들을 지금 현재로 끌어온 대작. 잘봤습니다
"Those aren''t mountains, they''re waves" 이 대사를 듣는 순간 소름이 크리스토퍼 놀란 영화는 매번 개봉하는 영화마다 어떻게 저런 생각을 하지라는 충격과 놀라움을 주지만 이번 영화는 보고나서 울게만든영화 ㅠ
봐야하거 같습니 아직 보진 않았어요 근데 총평을 쓰라고 하니 참 어렵네요 이거말이죠
쉽게 한마디로 요약하면, 우주는 아름답다
완전 인생영화다...
재. 밌. 다. 완. 전.
엔딩이랑 메시지 장면에서 울음.
나의 신이시여 당신에게 존경을 표합니다.
쿠퍼 역 맡은사람 연기 더럽게 못하네..집중 안됨..그래도 평점은 높이 준다..
SF를 향한 놀란의 웅대한 꿈. 그 속에 자리한 가족영화의 간절한 순간 큰 질문을 던지는 큰 영화 인간이 만들었으나 인간을 뛰어넘는 경이로운 수작
내 생애 가장 어려운 영화다
굳굳신선한느낌!!!
잘 만드었다 잘봤다 재미있었다
어른이면 이해하겠지만 아이들에게는 좀 어려울듯하다
긴 러닝타임이 지루하지 않다
보는 내내 전율이.. 우주, 시간, 인간, 경이로운 시간이었다. 작은 세상속에서 큰 세상을 탐구해가는 우리 인간, 에게 박수를_
29년, 내 인생 최고의 영화
광활하다 아름답다 말이 안나온다
정말 재밌네요 흥미진진
딱 반입니다 학생때 공부를 안해서리
과학에 관심이 많은 사람에게 추천개인적으로는 감독과 제작자에게 감사...  수업에 활용할 부분이 꽤 많음... ^^
두번 봐야 할 영화. 첫번째 행성의 중력이 지금도 온몸에 느껴지는 듯 하다능
소재는 정말좋앗으나 한국인들이 이해하기는 어려운부분이있다
영상미가 좋았으나 일반인이 보기에 정적이기때문에 지루할수도 있겟다고 생각한다
내가 진짜 인생영화는 아마데우스 하나였는데... 하나 더 추가됐다 인터스텔라...이 영화는 진짜 100년에 한 편 나올까말까 한 영화다... 영화관에서 못보고 다운받아서 본게 내 인생의 가장 큰 실수다
10점 조차도 적게  느껴지는 영화
난해하지만 과학적 흥미를 일으킴
멍~~ㅋㅋ 공부좀 더하고 봐야겠다는..
좋앗어요 독특한 구성연출 ~~
재밌는듯 재미없는 재미있는 영화
재미는 있는데 어디까지나 영화이네요
명불허전 갓터스텔라임
이 영화는 불가능이라는 도전에서, 가능이라는 성공을 마주하는 장면이 있는 영화인것 같다...
정말 잘모았습니다. 아주 긴영화였는데 어떻게 지나갔는지 모를 정도였어요.
대박이라는 말에 안나온다. 진심 배우도 그렇고 내용도 그렇고
아니 이 병맛 같은 스토리는 뭐지? 후반부 쯤 판타지 스러움이 초반부 지리함을 참고 본 것에 대한 보상인 것인가? 그리고 최악의 지구 에서 딸은 뭔넘의 종족을 그리 번식한 것인지? 암튼 실망. 스토리가 갑자기 병맛이 되는.. 깔끔하지 못한 평작
영화 내내 긴장을 유발하는 한스 짐머의 선율은 과하고, 후반 블랙홀 이후의 유령 운운과 결말 포장은 지루하다. 양자역학이나 천문학에 대한 호기심이 없는 한국의 일반인들에게도 이 정도의 호평을 얻었다니 놀랍다.
아빠가 유령이다  알고 봐도  흥민진진함 아니  알고 봐도 왜 유령인지  이해가 안됨   그 이해를 영화속에서 찾는것이 또하나의꿀잼 아빠가 유령에서 다시 인간으로 살아나는것도 아직 이해가 안됨  마지막 브랜드 찾으러 떠나던데 인터스텔라 2 나올것같음
감독빨이 한몫한영화.비슷한 장르인 그래피티가 3분에 1수준뿐이 안되는데.거기에비교해서 다소실망감을 느낀다..산드라블록나오는 영화함봐바라.
꿀잼있게 몰입해서 봤던영화
긴 러닝타임이 어떻게 갔는지도 모르겠는 영화
감독 동생이 이각본을 쓰려고 물리학과4년다닌게 더 존경스럽다.  이런점은 한국영화계도 배워야한다.괜히 할리우드가아니다..
아이맥스로 보고싶엇는데...하아
또보고싶다 재밌당ㅋㅋㅋ
굿굿 얼;렁나러ㅣㅇ너링ㄴㄹ
영화를 다보고나서도 한참동안 멍하게 있었다.말로 설명하기 어려운 영화이며 SF영화 팬이라면  뇌리에 깊게 새겨지는영화가 아닐까 싶다
과학적 상상력보다 인간이 무엇때문에 한없이 작으면서도 또한 특별한 존재인지가 더  실감났던..
이거 수작임....열자 열자
엄청난 영화 나는 이영화를 이해하기위해 수십번을 볼것다
그냥...입을 벌린 채 한참을 멍해있었다..할 말이 없다. 와....이런 영화가 가능하다니....
과거 현재 미래는 5차원 세계에 공존한다는것. 그러한 시공간을 이어주는 것은 중력, 물리학법칙, 시간도 아닌  그들이 우리가 되고 우리가 그들이 되게 만드는 인류 최대 업적인 사랑
와... 평점 왜높은지 알겠다  개 반전 ㅋㅋ 소오름 ㅋ
보았는가...느끼는가...
이런 영화를 만들다니 정말 존경스럽다~ 놀란은 천재적인 감독이다 정말~ 살면서 몇번이나 이런수준에 영화를 다시 접할수 있을까~
최고의 명화다 내인생에 이토록 소름돋게만들어준 sf영화는 이번이처음
내생에 최고의 명작...역사에 길이 남을 영화인건 분명하다.
이렇게 경이로운 영화가 또 있을까 싶다. 우주라는 공간에 인간은 정말 작은 존재이며, 보다 겸손하게 만든다 하지만 인간의 욕심은 끝이 없다.
시간이 너무 빨리 지나갔다. 끝나고 보니 손, 발 다 땀에 젖어있더라.
환장하겠네!!!!이건뭐 말로설명이않된다!!!
우리는 어디에서 왔고... 어디로 가는가..
오케이너무재밋어 좋아
환상적이다. 반전이다. 놀랍다. 무섭다. 재밌다.
진짜 또 보고 싶은영화.ㅠ
굿굿 3시간이 10분처럼 느껴짐
극장에서 엄청난 기대를 하며 관람, 중반 이후 극장 퇴장, 영상미를 기대했었는데 무리네요, 우주선도 계속 반토막이나 일부만 나오고..
화려하지만 결국은 휴머니즘 영화
영상은 경이로우나 내용은?  감독자신도 헷갈리는 현대물리학에 대한 대중적타협
그럭저럭...  볼거리는 풍부하나 내용은 터무니없네요
조금 복잡하고 이해하기 힘듬
글쎄... 내 머리가 좋은가...스토리 전개를 첨부터 예상가능했다는...  솔직히 잼나는 영화는 아니였다
그냥 괜찮았음. 또 보고 싶지 않은영화..
빅히어로보고 이거보니까 별로..  상상력은뛰어났지만너무비현실적인이야기라서 마음에와닿지는않았음
조금길고 지루했던면이 있었어요
블랙홀을 통한 순간이동은 비과학적인듯, 중력에 대한 보다 신중한 접근이 있었으면 금상첨화일듯함
좀 억지설정이 많은듯... 인류의 미래....? 결코 현실적이지않다
왜 명작이고 경이로울정도로 봤는지 논리적으로 설명하지도 못하면서 "뭔가 대단한것같은" 감정에 휩쓸려서 대단하다 경이롭다 라는 표현을 쓰는게 극혐수준이다.. 딱 휩쓸리기 좋은 인간상들이랄까? 솔직하게각각 사건들의 논리적 인과성이 부족하고 이해하기 어렵다
보세요.... 인류의 희망은 우주에 있습니다
재잇네여...여친이랑봣어요
머가 잼단거? 친구들이랑 영화관갔는데 그것도 4디로봣는더 진짜 지루함 초반에 자려다가 그냥돈아까워서봄 ㅈㄴ 그리고 유령도 첨부터먼가 아빠일거같았음 살짝 트라이앵글삘? 여튼 지루하고 내용도 ㅂㄹ임
왜이렇게 평점이높지?? 그냥그런데..노잼인데ㅎ
글쎄요 전지루했네요...
재밌었습니다. 조금 어렵고 지루한 부분이 없진 않았지만 신기한 장면들이 많아서 간만에 호기심을 자극하더군요.
고차원 공간, 미래의 세계, 상대성 이론 그리고 중력의 비밀... 영화로 잘 표현했다.
명작입니다. 유무후무한 진짜 명작이죠. 꼭 보셔야합니다.순순히 어두운 밤을 받아들이지 마오 노인들이여, 저무는 하루에 소리치고 저항해요 분노하고 분노해요,
잼쪄여완전대박!~~~
재미있게 보았네요 이해하기 쉽게 설명 잘해주고
진짜 경이롭고 재밌다~  반전대박
재미있게 잘보았습니다. 이민호 참 멋지네요
20대딸은 재미있고 좋았다는데 11세 아들은 이해하기 어려웠나봅니다. 40대중반인 저에게는 실현 가능한 내용일것같았어요
공돌이에게는 최고의 영화
글쎄요 전 7점정도라고 생각되어집니다만
다시보고싶은영화 다시볼수있는영화가아닌다시봐야하는영화오랜시간을여행하며느낀감정생각을 다시 느끼게해줬다 책 영화 참 소중하다  비록 간접이지만
정말 위대한 영화  감동과 여운이 오래간다
이런 영화를 어떻게 만들었지... 대단하다
현대 물리학에 근거한 상상력과 반전이 3시간을 압도한다 모래알같은 인간관계, 사막화되는 인간성에 따뜻한 경종을 울린다
놀란이 만든  가장 쓰레기 영화!! SF 가 아니라  훗날  코메디  영화로 분류될 졸작이다.. 전혀 진화하지 안은 영화기술력 의 한계를뼈져러기 느끼며,,이번엗 사랑타령이군..이라는 실망을 한다,,,
과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이
돈주고 보고싶지는 않았다.
건버스터 아류느낌 충분..하지만 재미도 충분..
우주가 치즈퐁듀여따.
재미있음재미있음 영화가다소 길고김 ㅋㅋ
ㅡㅡ너무어려움ㅋ ㅋㅋ
과학으로 위장한 비현실, 극적효과와 자기모순의 메비우스띠 같은 영화
기대가 높아서 그랬나 생각보다 재미 없었네요
거품과 언플은 많았지만 분명한건 타스더하기케이스는 귀요미귀요미~
쓰레기 영화  블랙홀 들어가도 안죽네  블랙홀 들어가기도 전에 산산조각 날텐데 멀쩡하네?ㅋㅋ 아무리 재미를 위해서라지만 너무 현실성 없는게 아닌가 싶다. 그냥 평점10준사람들 알바일듯 어떻게 이게 9점이지? 6점도 안됄듯한데 간단하게 말함 보지마세요
대체 이게 왜 1000만인지 모르겠다  스토리의 어거지성이 심하다?   이게 재미있다는 사람들은 뭐지??  지적허영심의 발로인가??  트위터 때문에 과분한 흥행을 한 영화
너무길어서 지루한면이잇엇다
예측가능한 스토리, 진부한 전개.
신선함과 진부함이 공존하는 영화였던 것 같아요..그래도 한번쯤 볼만한 영화
생각보다 잼있는 영화였습니다. 초딩과 같이 봤는데 약간 어려운 내용이긴 했지만 괜찮은 영화
긴 영화... 그러나 그리.길게 느끼지지.않는 영화다. 압축(?)된시나리오는 감상후 이약 거리가 되어 줬다. 우주 블랙홀은 어떤것일까. 하는 궁금증이.있었는데 그 속을 영화에서 상상력으로나만 만날 수 있어 손해는 아니라는.느낌이 든다..
나름  신선한소재  그러나~^^
문과가 봐도 재밌다 재밌어
호들갑 떨 정도는아니고 재밌긴했음
대단하고 재미없는, 메멘토 스케일 확장판 영화
소문보다는 덜하지만 그럭저럭 볼만함
재밌다는게 머리로는 이해가 가는데 눈은 자꾸 감긴다..
8.5를 줄 수 있었다면 줬을 거다. 매우 대단한 영화임은 맞으나 이렇게 까지 찬양 받을 급의 영화까지는 못 되었다
결론이 허무맹랑 쫌 거시기하네요
대박강추에요추천!!!
재밌었다 5차원세계에서 억지스럽긴 했지만 5차원세계니까
아주 어려웠지만 그냥그냥 볼만함
잘 보았습니다.  한번쯤 볼만한 ?내용에 집중하면써
스타크래프트2 마린하고 매닥 생각남. 이거 보고 웃음. ㅋㅋㅋㅋ
그냥그럼.. 막 재밌는건아님
드디어 시작된 재앙. 우쭐주쭐 거리다 내 이렇게 될 줄 알았다. 여기 M. 나이트 샤말란 하나 추가되였네.
내가 본 영화중 최고..내가 상상했던 우주 그 이상을 보여줬다
해석이 필요한 영화는 영화도 아니지
기대보단 별로네요. 마무리도 그렇고
그냥 그럼. 2번은 굳이 안봄. 추천할 정도도 아님.cg는 신비로웠으나 스토리는 보통.
뭐 좋은것같기도하고아닌것같기도하고
살짝지루하다고느낌 기술자들보고옴
두번이나봤는데도 별로...
잼있어요!!!!~~
음.. 너무 길어요.. 근데 마지막에 반전은 최고인듯
무지무지 재미났던영화
어려운영화..그러나  대작..
5555---555--55
개인적으론 도킹하는장면빼곤 너무 지루햇음...;; 머리가안좋아서그런지 내용도 잘 이해안가고...
너무 기대를 했었나..
살짝 지루한면도 있었음
내용이 그닥 잘 모르겠당 ㅠㅠ
나는 이영화가 상영되기전 직전에 관람객들에게 사전지식이랄까? 어느정도에 기본적인 교육을 해주어야 한다고 생각한다.  그래야만 이영화를 보고 아니 보는동안 이해가 안되도 참을수 있을것이라 생각한다.
내가 이해를 잘못해서 그런지 재미보단 지루한 감이 많았어요. 물론 전체적으로 속뜻을 보면 지루했지만 우주공간의 장면들은 흥미롭게 잘 감상하였습니다 그런데 아직도 이 영화가 말하고자 하는게 먼지는 모르겠네요
기대가 너무 컸던 탓일까..  다소  스토리상 흠이 있긴했지만 상영시간내내 딴갱각할수없게 만드는 몰입감있는 연출력만은 현존 최고감독.
아이맥스로 다시보고싶어요..우주에 관심있다면 글로 상상하던 많은것들이 시각화되는 감동을 느낄수있을꺼예요..상대성이론을 알고 보면 몇배의 재미가 더 할수있을듯~물론 우주에는 별 관심없어도 가족코드가 있기땜에 다른 관점으로 감동을 받을수도 있을듯~~
화면은 멋있었지만 감동 은 기대에 못미침
호불호는갈리겠지만 재밌게봤어요
아이맥스 화면으로 봤으면 더 좋았을것을...너무 기대를 했어요.
넘 재미있게 봤어요.강추!!! ^^
과학이고 우주고 떠나서 그래도 언제나 중심에는 사람간의 정
마치 우주에 와있는듯한 느낌 ㅋㅋㅋ3d로보면더 대박일듯
우주의 신비를 느꼇습니다
음.... 그냥 저냥 근데 참 기억에 남는 영화
평범한 영화인듯생각드네요
사람들의 열광만큼 공감할순 없었다. 그러나 올해 최고 수작중 하나임은 인정.
너무 큰 기대는 하지 말고 가서 보시면 재미있어요.작은 극장보다 왠만하면 스크린이 큰 극장에서보는게  영화 보는 재미가 두 배.너무 큰 기대는 하지말고  보면 재미있어요작은 극장보다 큰 극장에서 보는게  더 좋을거에요너무 큰 기대는 하지말고
,전형적인 미국식 가족영화
볼만했으나  경이롭지는 않았음. 과학적인 내용과 비과학적인 부분이 적절히 섞여있었다.
대단할정도의 영화는 아닌듯
너무 어렵고 결말이 극적이지도 않음
약간 지루했고 어려웠어요
호불호가 많이 갈리는 내용일 듯하네요. 스토리가 약간 긴장감이 떨어지고 지루해지는 느낌이 있었습니다
초반에 지루하다가, 후반에 헐대박 반전이네요 ㅋㅋㅋㅋ
두번째 보니 대사들이 더 잘들리고 전체적인 그림이 그려지네요- 잘봤어요 또한번ㅎ
초반 내용이해가 넘힘들었어요 전개가 좀 웃기긴했지만 재밌게봤어요
좀  내용이 어렵긴 해도 미래에 대한 희망이 보여 즐겁네요  나도 냉동인간으로  한 400년 뒤에  다시 살아 나고 싶나는 생각이
좋아요. 조금 간편이지만 뒤로 갈수록 재미있어요.
우주여행하는 기분이었습니다.
재밌어요! 완전 짱~~~~!!!!
긴시간이 느껴지지 않을 정도로 몰입해 봤습니다.
처음 딸아이가 보고싶은 영화라서 간만에 심야데이트 할겸..딸은 매우 흡족해했다..엄마와의 의견이 달라서 조금은 어색하기도..우선 난 실화나 심리영화를 좋아하는 편이라 조금은 흥미가 없었네요.부모가 자식생각하는것만빼고는..연기는 잘하네요^^
기본지식이 없으면 따가가기 힘든영화.
걍 ㅈ댐 함봐야왜평점이빠이주는지암
인류의 진화에 대한 호기심을 충족해주는 아주 멋진 영화네여~
억지스러운부분이 있지만 영상과 음악이 경이롭고 주인공의 연기때문에 몰입함! 블랙홀을 빠져나온후 우주한복판에 떠다니는 쿠퍼를 살린게 어이없었음.. ;
난 40분늦게들어가서 봤는데도 엄청나다고 느꼈는데 처음부터본사람은 오죽할까... 놀란은 진짜 천재인듯... 근데 40분간 못본게있어서 평점은 한8.8점주고싶다.
갠적으론별로 제스타일이아닌영화
다들 재밌다고 하는데 왜 난 지루했었는가....ㅠㅠ
이해하기다소어려운듯 ㅠㅠ
감동적이고 경이롭지만 한편으로는 조금 억지인면도 없지 않아 있습니다. 재밌었어요.
정말 표현력과 상상력이 대단한...근데 초반에 좀 지루에서 -1
상상속의  현실이면 불행한 인생
상대성 이론에 웜홀 블랙홀 갖다붙였지만 결론은 사랑
뭔가 대단한 걸 숨기고 있는 것처럼 베베 꼬아는 놨는데 까보면 그냥 흔한 평행우주로 설정 땜빵하는 영화. ''현재가 과거의 사건에는 영향을 미칠 수 없다''는 설정을 뒤엎지 않는 한 총 3개의 평행우주를 설정해야 논리적 충돌 없이 이 영화가 해석된다
이거 10점 주는 사람들 이영화 이해하긴 하고 점수줌? 난 좀 어려워서 별로였음 솔까 재미로 따지면 빅 재미는 아닌듯
음.. 7점 드립니다. ^^
인셉션만큼 새로움을 담아냈고, 배트맨시리즈만큼 고뇌를 담아냈지만, 전작의 ''엄청남''을 담아내진 못했다...
신기했지만  기대밖으로  재밌진 않았다.
스토리가 생각보다 길어서 지루한면이 있었습니다
너무길어서 잠만잤습니다
대단한 영상미나, 볼거리는 없는 드라바형식의 영화이다.다만 스토리와 과학의 내용을 잘접목한영화 일뿐 우주의 신비는 좀부족하다
기대가컸던영화...
솔직히 대단한거는맞는데 이거는 3시간영화로 담기에 부족. 영화에 생략이 너무 많아.. 초반 1시간동안에는 엄청느리게 전개되다가 마지막에 인과관계 다생략하고 그냥 결국 판타지로끝나는 ㄷㄷ 솔직히 10점은 오바다 7~8점. 인셉션보다는 별로
솔직히 시간의 삼차원화라거나 상대성 이론등을 가지고 온건 정말 대단했지만 무엇이 진짜 문제인지 그 문제를 어떻게 해결했는지에 대해선 전혀 언급없이 이러한 엄청난 상상력으로 문제를 해결했네요 라고 하는건 좀 아닌듯 감탄에 감탄이어도 결론이 없는 느낌?
줄거리요약:상대성이론 끝
이영화  공부좀해야 이해 돼요   잘된영화 같긴한데...
영상미는 훌륭했고 시간가는줄 모르개 흡입력 있는 영화였습니다. 그렇지만 지금의 인기는 좀 거품깉아요. 내용상 이해안가는 부분도 있었고 ... 마지막 부분은 정말 공상과학영화로 가는 듯
걍 신나는 우주여행 ㅎㅎ
시공간, 상대성이론을  이미 알고 있다면, 뻔한 이야기...
완전 신선한 장면들과 내용들 좋았지만 대사들은 좀 이해하기 어려워 좀 지루했어요ㅋ
어려운영화였음~~~
친구한테스포다당하고 봐서 씹노잼이였다
글쎄,.난 좀 어려운 영화!
우주에대한 신비로움을 알게 해 주었고 지구의 공해의 심각성도 알게되었다
가족의 소중함과 과학의 상상..허구...
미안하다 난 보다 초반부터 잤다~ 그러다 깼는데 중반이더라 그때부턴 끝까지 함께했다. 감동이랄껀 그닥없던거 같고 마지막이 흥미 롭긴했어! 뭐가됐든 이건확실하다 길긴 길더라~~~
결말부분이 납득이,,,,
전반부 구성이 너무 지루한감이 있었으나,  리들리 스콧만의 독창성과 감동이 있었다
그래비티+콘택트 특히 메튜를 섭외하고 콘택트의 스토리를 비스무리하게 넣은건 눈가리고 아웅하는 느낌이다
한번으로는이해가난해한영화~~그치만잼남~~^^
별다섯개론 부족해 블랙홀 다섯개
재밌게 봤습니다~~~~
신선한 이야기 다 좋았어요 하지만 결말이....
정말 최고 ㅠㅠㅠ 꼭보세요
또 보고싶다..울 딸은 초등5학년..끝나자 마자 또 보고싶어 엄마.~~첨이다.영화보고...어려워 할줄 알았는데..
스토리 탄탄!!!  연기 굿굿
일본 애니메이션처럼 끝나버린 2014 스페이스 오딧세이
아들과 함께해서 더욱 더 좋았다.
3시간이 지루하지 않게  잘 봤어요  지구를   어떻게  구할수 있었는지  상상이 잘 안되서리  뭔가 획기적인  아이디어가 있을거 같았는데  ...
역시 대단한 영화 맞다...3시간 동안 이야기도 훌륭하게 풀어내고.. 그러나 살짝 억지스러운 설정과 짜집기 식의 스토리는 좀 아쉬웠다.
볼만하지만 지루함..
재미있었다. 하지만 최고는 아니다
애들 보기 적당한 영화라는 느낌^^
좀 어려운데...또 메세지는 조금 진부한?
사랑으로 모든걸 설명하기에는 너무 어거지 아닌가~ ㅎㅎㅎ
난 시간이 지겨웟고 공상과학영화 비슷하게 만화영화수준 내가 잘못본건지 재미없음  난 평소 영화 좋아하고 개봉영화 거의 다봄  광해 같은영화  만남의광장 같은영화  건영화가 훨씬 감각적이고 현실적이고  재미있음
두근두근대는마음 으로보러갓는데 처음엔조금 이해가안되었다.하지만뒤로갈수록  영상이좋았고 앞부분 이해가다되었고 긴시간이라엉덩이가아팟지만재미있었다
나만 별로였나보다...
2시간40분동안보면서 느낀건 아 해피앤딩이군?정도
영화 상영시간이 좀 길다. 스토리는 기대만큼은 아니였다.
경기롭네 레전드네... 댓글 참 손발 오르라 들겟네반지의 제왕 타이타닉에.. 비해선 명작은 아닌거 같음그래도 재미나게 봣다 보면서 조금 핵깔려 이해 못햇던 부분이 잇엇지만 신선하고 괸찮앗음
우주로 갈때 ,블랙홀 들어갈때 좀 신비로웠음. 전제적 내용은 지루함
내스타일이 아니여서 그런지 졸았다... 이해하려고 머리쓰는것도 힘들엇고
광활하고 새로운 우주와 행성을 묘사한것은 놀랍고 새로우나 남주인공의 행동에 공감할수없어 마이너스 2점
대학교에서 천문학과 물리학수업을 잘 생기고 예쁜 교수님께 들은 느낌이랄까요....재미있긴 한데 조금 어려웠어요ㅎ
너무 어려워요 내용이.
123456ㅕ890
확 재밌지는 않았음..  이해하면 더 재미진 영화ㅋㅋ
개인적으로는 인셉션보다는 못했던 것 같다. 리얼한 우주체험이 너무 강조된 건 아닌가 싶고 너무 드라이해서 좀 기분이 그랬다. 하지만 역시 놀란은 천재라는 것
무난하게  볼수 있는 영화였던거 같아요
뭔가 영화코어의 우주판(그래비티느낌)+시공간초월영화 믹스한느낌이 들지만...블랙홀연출은좋았다
3시간 지루할수도 있지만 금방 지나가 버렸습니다.
러닝타임 3시간이 길지 않은 영화
재미와 스토리는 보장 할 수 없지만, 감동은 보장 할 수 있다.
스토리만 떼어놓고 봤을땐 사실 익숙합니다. 하지만 충분한 볼거리 때문에 긴 시간 관람할 수있습니다
재미있는 영화다. 그런데 긍정적인 평을 내리지 않는다고, 갑자기 영화를 평가하다말고 그 사람의 수준을 평가하는 사람들이 있다.
재미 없어여 ㅜㅜ 우주에 대한 환상이 있었는데
멋진 영화, 그러나 같은 감독의 인셉션이 더 나음
도입부분부터 이야기의 몰입도가 높았고전체적인 스토리가 좋았지만,후반부의 내용은조금 억지스러움이 없지않아 있었음
후미로가면서 너무 이론 설명으로 대체하려고해서 지루함
괜찮은듯 안괜찮은듯 괜찮은 영화
과학적인지식이없으니깐 공감하면보긴힘들어요ㅠ그래두 극적인요소나 긴상영시간에비해 재밌어요
초등4 아들과 함께 봤습니다.3시간의 긴 시간도 지루하지 않고 재밌게 본 아들이 대견하네요 ^^재미있긴한데.. 다소 당황스러운 마지막 부분...이 살짝 아쉬웠네요..^^;;
어렵다고 들어서 내용찾아보고갔는데 재미있게잘봤습니다. 근데 내용에비해 영화가 좀긴거같아요 ㅜㅜ
다크나이트 > 인셉션 > 다크나이트라이즈. 인터스텔라
영상 솔직히 멋있었는데 감동은 하나도 못 받음. 대사가 뭔가 억지스럽고 감동 주려고 일부로 끼워맞춘 듯한 느낌.. 인셉션을 보고 나올때의 감동은 전혀 느끼지  못했음.
초반 2시간은 지루했고, 남은1시간은 터무니없었다.
별로재미없었는데;지루해죽는줄.영화언제끝나지 이생각만함
마지막은 진짜 몽환적이면서 빨려들어갈것 같았다... 하지만 왠지 반전이 인시디어스 챕터2 생각난건 나뿐인가?
웅장한 스케일과 음악 그리고 감동. 3시간 런닝타임이 전혀 지루하지않았다. 자연에 대한 경이로움을 넘어선 우주에 대한 경배.
줄거리는 좋았는데 화면 처리에 있어 웅장한 면이 조금 부족 한것 같음. 우주의 신비로움 같은 영상이나 타 행성에서의 영상등....
책장 빼고 다 괜찮았음. 도킹할 땐 스트레스.. 파도 멋있더군요.
이걸 9점을 주는 사람들은 이해를 못한것같다 정말 이렇게 경이롭고 완벽한 영화는 처음본다. 이런 지식과 이런 스토리가 있다는걸 새로운 전개와 이런 영화는 처음이다. 과거 현재 미래의 조합이란 정말 놀랍고 아름다운 사실인것같다
재미있게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
이해가 안된다는 사람들을 이해하지 못하겠지만최고의작품.... 인셉션보다는 못하지만 그래도 최고....
와이프몰래  혼자가서봤는데 진짜  너무재밌게봤다
난 솔직하게 왜 대박 영화 인지 모르겠다...영화의 스케일?아니면 제작비?인간의 이중성과 가족애를 보여 주기 위함이라면 너무 판타스틱한게 아닌가 한다...관객에게 생각을 유도하고자 했는데...영화를 보고 난 후 객관적인 입장에서는 난 잘 모르겠다.
처음 평점줘본다.. 진짜 인생최고의 영화다
2D로 봐도 정말 긴장감과 소름이 내낸 함께함 정말 영화값 5000원 주고 봤지만 한 10000원 줘야되듯 정말로 명작을 영화관에서 본건 처음이라서 감격과 소름이다
다큐멘터리같은 초반만 넘기면 그럭저럭 볼만한 이야기인듯
아주 대단한 영화는 아닌듯 영화를 보다보면 피로도가 좀 옵니다(5차원/ 복선장치) 조지포스터 컨택트 영화하고도 비슷..
거장의작품답게 영화가주는 감동을 만끽할수있었던...근데 왜 난. 감상 중간중간 눈시울이 붉어지는건지...
정말로 내가본 최고의 영화라고 해도 모자를 드라마같은 곳에 있다가 온것같다 극장 불 켜지고 내가 현실세계로 돌아왔구나라고 생각하게되는.. 그런영화 .. 최고다
앞으로 많은 영화를 보게 되겠지만, 이런 영화는 없을것같다. 정말 경이롭다. 평론가들은 그런식으로 점수 매길거면 그냥 물러나시길. 영화 볼줄 정말 모른다. 놀란은 정말 놀라운 사람인것이 틀림없다.
말이 필요없는 영화 좀 격하게 말하자면 닥치고 봐요
정말 10점 만점에 10점짜리 영화입니다!!! DVD사서 소장하고 싶을정도!!
내 최대 집중력이 3시간으로 늘어난 순간이엇지
신기하고 재미있네...
딱 영화끝나고 일어나서 한말: ....
올해 본 영화중 최고. 크리스토퍼 놀란의 상상력에 다시한번 놀라다.
역대급 영화라고 생각됩니다
감독이 천재다. 어떻게 이런 생각을 할 수 있었는지 거듭 놀라울 뿐.
별점낮으신분들은 이해를 못하신것같군요
초반 지루하고 일반인은 이해 힘듬. 종반으로 가면 이해 못하면서 감동은 있음.끝
재밌어요! 강추해요 살짝좀 이해안가면서 묘한매력잇어요
정말 재밌네요.오랜만에 쫄깃한감정 느끼고갑니다!
구성도좋고 배우진 연기도 좋고 재밋네요 결말좋은영화쪼오랜만에보내요
초반부에는 지루했지만 갈수록 재미있었어요...
정말 이런 괴물갔은 감독이 있나이런 생각을 어떻게 했지?정말 대단한 감독 꼭들 보러가세요  너무너무재미있어요
101010101010110
돈 안아까운 영화에요 짱짱
인셉션과는 다른 느낌을 주는 명작이 탄생했네요
와우 인터스텔라 대박입니다!
재밌었어요^^♡♡♡♡
뭐가 뭔지 모르겠다.. 그런데 재밋다
오오 스포보고 봣는데도 재밌네..
무섭네요 좀 무서워요 아이고
그냥 꼭보세요 제가 봤던 영화중에서 최고입니다 대단합니다
기대는 만점이엿으나 시간이 지날수록 디스커버리채널이고 이미 영화리뷰가 너무 많은 내용을 공개한듯하다
먹먹하다....가슴을울린다
재밌었어요~^^생각보다 많은 공부를 해야할 듯한 영화 ㅋ
오나전 대박대박대박영화에요
무슨 말이 필요 합니까. 그냥 최고입니다.
초반에 약간 지루하지만 결론은 무조건 재미있다. 재미 보다는 완벽한 스토리와 상상력에  찬사를 보낸다.
가족.아버지를 생각하게 만드는 긴 여운을 남기네요
영화관 10분정도 들어가서 보고나온거같은데 3시간이 흘러있네
재미있었어요^^~~~~
대박이다진짜ㅋㅋㅋㅋ
우주세계가 내 눈 앞에. . .
결말너무마음에든다 꼭봐야하는영화
영화가아니야...하ㅏ.. 대단하다
과학의신비우주의신비 반전이거듭하는 멋진영화입니다
보는내내  우와..감탄사가절로 또보러가야징
"재밌다"라고 표현하기엔 너무 아까운 영화봐야한다 이 영화는 정말 봐야한다
자식이 있어서인지.. 보는 내내 집에 두고온, 4살 아들생각만 나더군요. 눈물이 주룩주룩..훗날 꼭 보여주고 싶은영화~!!
이건정말 예술이다.내가 이때까지 본 영화중 가장 잘봣다고 돈이 안아깝다고 생각이 든 영화이다.백번이고 천번이고 더 볼것이다.정말 영화감독이 자랑스럽다.영화를 보면서 영화스토리가 이해가 되면 재밌으나 이해가 안가면서 보면 지루함이 느껴질 영화이다
말 할 필요 없고 명작입니다 ㅠ 보고 펑펑 울었어요
좋은영화좋은영화좋은영화좋은영화좋은영화좋은영화
정말재밋는 영화인것같다. 또는 실제로이루워질수도잇는일
재밋네요한번더보거되더라고 좋은것같습니다
우리 몸은 시공간의 제약속에 살지만 마음이 시공간을 만든다. 보이지 않는 유령 그가 곧 우리이다. 블랙홀에 가까이 가면 물리적 죽음과 함께 시공을 초월한 우리마음과 닿는다?
아니 이건 니네가 좋네마네 평가할 수준의 영화도아닐뿐더러 고작 7~8000원에  볼수있는영화가아니야미친것같다그냥 미쳣다 그냥진짜 미친거같다꼭봐라 진지하다
어제 밤 영화를 본 뒤 곰곰히 생각해보았다. 영화를 보는 관객들...과연 이 영화가 정말 이정도 반응을 가져올만큼 대단한가...의문이 든다. 썰전에서 열변을 토하며 논쟁을 해가며 엄청난 영화라는..이런 말들에 공감이 가질 않는다..
와  내가 태어나서 본영화중에  제일 재밋엇다..
후반부에 긴장감이 고조되면서 전혀 지루하지도 않았다. 블랙홀에 들어가면 죽는 것은 이론상 당연하지만, 사랑하는 가족과 인류를 지키는 장면을 보면서 우리가 알고 있던 과학지식이 나의 고정관념이며, 틀린 것이 였으면 좋겠다는 생각이 든다.
그냥 말필요없음 아이맥스 가면 끝임
감동은 잇는데 재미는....
진짜볼만한듯  볼때마다  신기한걸느낌
약간 지루할때도 있었지만 볼만해요
그 어떤 영화도 이만큼 장대하고 슬프며 행복하지않다
시간가는지 모르고 재미있게봤네요ㅎㅎ
경이롭다. 그냥이말밖에안나온다
상당히 재미있는 영화다. 상대성이론을 적용시킨...시간과 중력의 미묘한 차이.
우주 SF를 제작을 한다면 이영화가 큰벽일 것이다
심야보고 두근거리는가슴이 진정이안되서 조조예매했습니다.
아주 흥미로운 작품인것 같아요
초반은 지겨운데 중반부터 그저 놀랍다는 말 밖에 ㄷㄷ 역시 눌란 감독
말이필요없네요무조건보셔야합니다. . .
내 생에 단 한번도 한눈을 팔지않게 만든 영화였다.  169분동안의 감동을 어떻게 표현을 해야할지...
오랫만에 너무 재밌는 영화를 봤네요~~~^^3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요~~~^^전 강추!!!
말이 필요 없다. 3시간이 훌쩍 지나가버린 영화.
집을 떠나 다시 집으로...
인류가 아니라 지성을 갖춘 안드로이드가 성간여행에 투입된다! 몇백년 천년 만년의 여행을 인간의 몸으로는 불가능이라고 한다
목을 서서히 조여오다 한번에 확 놔주는 느낌의 영화, 현존하는 과학적 이론을 기반으로 가능한 모든 상상의 극한을 영상미로 표현한 작품.
영화관에서 이 영화를 봐서 영광입니다
말로 설명할수없는 압도감때문에 끝나고 한동안 말을 할수가 없었어요.. 이런 내용과 스케일을 이렇게 멋지게 풀어내다니 놀란감독은 진심 천재일겁니다.. 3시간동안 쉴틈얷이 쫄깃한 심장부여잡고 봤네요~ 짐 잠을 잘수가없네요..와~~~
오랜만에 재미있는 영화봤네요. 많이 울었어요.
진짜베스트오브베스트
걍개쩜 이해안되는부분도있었는데 걍이해안되도 재밌음 아니재밋다는말로설명이안된다진짜 멋있고경의롭다...와 이건진짜 아이맥스로한번더봐야함
진짜 너무재밌어요 정말 너무너무 훌륭한작품이네요!!
사람이느낄수있는 감정이란 감정은 모두 생기게 만드는 영화인것같네요. 너무 재밌게봤네요
와 대박꿀잼ㅋㅋ 진짜재밋어요
처음으로 평점남기네요~꼭보세요.. 되도록이면 아이맥스영회관에서 ㅠㅠ 일반영화관에서본게 후회가 이만저만..아니에요..최고임!!
영화계의 노벨상!!!
인터넷에 뜨면 외장하드에 받아서 두고두고 고등학교때 쳐다보지도 않던 물리공부하면서 보고싶은 영화
두번 관람은 필수 부성애의 감동
내 인생 최고의 영화가 바뀌었습니다.. 보는내내 정말 골때리더군요. 너무 충격적이고 경이롭고 아름다운 영화였습니다. 이런 스토리를 생각해낸 감독의 상상력이 정말 대단하다고 느껴지네요..사람이 아닌 것 같아..ㅠㅠ
재미있습니다. 꼭 보시길 바랍니다.
니둰하고 빠른전개가 쉴틈없이~~~
시간여행에시간가는줄몰랐으나. 좀우울한느낌
나름 괜찮았지만 내 취향이 아니다
good 굿 구웃ㄱ굿굿굿
유령=아빠  마지막에주인공지구로구출됨
다들 엄청 재미있었다고 강추하던데 솔직히 내가 보기엔 최소한 볼만한 정도였다. 후회는 안할 작품.
좋았지만 기대이하였다.
물리적인 양자역학과 상대성이론을 가지고 스토리를 짠것 좋았습니다.  웃기도 하고 울기도 하면서 13살이 11시까지 놀란 눈으로 쳐다봤던 좋은 영화!
정말재밌어요!! 상상하지 못했던 세계를 본 것같아요정말 인상깊은영화였습니당!!
중반이후까지도 조금 지루했어요~!
엄청 재미있는 영화다 이런 영화를 본것이 좋다
기대치 만큼 뛰어난 상상력.. 약간 허무맹랑마저도 감싸줌.
볼 거 가득 배울거 가득 내 머리는 과부화 그래도 재미있다
그냥 보면서 내내 입벌리고 본 영화. 감동+경이 그자체.
전반적으로 흥미로웠어요ㅎ
조금지루하지만 감동이있다
다시 보고싶은 영화~.
영상미 끝내줍니다 그냥 지립니다
정말 우주를 생생하게 느꼈던.. 명작이다..
놀란감독이 완벽하게 잘 만들었다
세시간이 절대 지루하지않은영화.
압도당했다 나름재미도있었다 십점준사람들 영화제대로 보고나 주는건지 영화볼때 자고일어나서 맞아그영화대단해 이런꼴일꺼같음
꿀잼개꿀잼핵꿀잼꼭보세요 진심 안보면후회합니다
굿굿, 명작이네요!!!! 기가막히
아이맥스 아닌 2D로 뵈서 좀 아쉽긴하나 볼만하네요~
다시또보고싶은영화에요
생각보단 별로라서 -1.... 놀란감독의 영화들을 지루하게 보았던 사람들은 이번에도 마찬가지일듯. 시간의 차이가 생기는 정도만 이해할 수 있는 나로선 감독의 상상력을 강요받는 느낌.
원래 여자친구랑 손잡고영화보는데 이영화보는내내 서로자기팔짱만끼고 눈도안마주치고 한마디도안하고 영화만봤음 ㅋㅋㅋㅋ
세시간이 세시간처럼 느껴지지 않음몰입도 최고 굳
반전의반전...정말 재밌었어요 이건 그냥 대박재밌다라고밖에못해요 최고에요
거의 3시간 짜린데도 전혀 지루하지않고 기대이상으로 재미있었다 내용이 어렵긴하지만 정말 명작이다 영화를본다면 인터스텔라를 적극 추천한다
가장 s f과학적인  이야기
와....그냥 와....정말 말이 필요없는 작품
겁나재밋습니다ㅋㅋㅋ
오랜만에 재밌는 영화봤네요
미래를 생각하게 만드는 영화 최근 영화 중에 최고
블랙홀에 들어가고싶닿ㅎㅎ
방금 보고왓지만 정말 역대급 영화가 아닐 수 없다.
유령이 보내는 모스부호랑 중력 이상현상은 27년 후 블랙홀에 빠져 5차원 큐브에 갇힌 아빠가 보내는 메세지야
그냥 대박 이거 극장에서 세번봤음아이맥스로보고 싶음 그런데 자리가 없음 슬픔암표도판다고 함
인터스텔라 보세요 두번보세요
3시간이라 지루할순있지만 마지막까지 허를 찌르는 결말꼬투리잡을게없는영화다...
어려웠지만 잘 만들어졌다고 생각이드네요?
그냥 대단하고 경이롭다고 느껴짐
역대 최고내요 신이 만든 영화
시공간을 이렇게 초월해내다니 외계인은 개뿔 아빠가 갓이네
일단 봐라 그리고 평가하라
현대 물리학의 난제인 상대론-양자역학 동시전개(즉 블랙홀)을 잘 옮겼고 주인공이 블랙홀을 통해 슬링샷을 하는 동시에 특이점 데이터를 전송하려는 시도도 참신했어요. 또 무엇보다 고차원을 시각적으로 잘 옮기셨네요!! 물리학도로서 짱!!!!
정말 잘만든영화인거 같다. 상영시간이 좀길다 라고  느끼다가도  이정도의 상영시간이 아니였다면 이런 좋은 이야기가 되지못했을꺼라고 느낀다.
상대성 이론, 인류의 미래, 사랑과 같은 큼지막한 키워드부터 달착륙음모론과 같은 사소한 키워드까지 각각의 본질을 파악하여 통합하는 것에 놀란은 천재일 뿐이다. 개념들은 이미 다 존재한다. 그 점들을 놀라운 그림으로 이어내는 능력이 대단한 것이다.
최고란 단어밖에 떠오르지 않는 명작
초등5학년아들이랑보았는데~넘~^^좋아했어요.아들은한번더보고십다네요~^^쳐근나온영화중에제일좋았습니다.
진부한표현이지만 다른표현으로 대체할수가없다. "말로 설명할수없다."
환상적 정말재미있다 구성도 잘했고 나오는물리학 왠지 이해가 되는듯한 느낌ㅋㅋ
대단한 영화 꼭보세요ㅋㅋ
말이 필요없는 최고의 영화. OST도 죽여준다
영화적 상상력으로 풀어낸 양자역학. 정말 그럴듯한 거짓말.
졸잼 개잼 핵잼 레알잼 트루잼
놀란의 작품 중에서도 최고였네요~
개인적으로는 크리스토퍼 놀란 작품중에서 조금은 실망을 받은 영화.오히려 배트맨 비긴즈가 더 재밌었던 아쉬움이 남는 인터스텔라. 긴 런닝타임에 비해 마무리를 너무 애석하게 지어버린 영화.
놀란의 기존영화보다는 좀 짜임새가 어설프네요.. SF영화도 좋아하고 놀란감독영화도 좋아했지만 가족애와 시원한 화면 스케일 빼고는 좀 실망스러웠습니다. 너무 놀란감독스러운 영화같구요.
아니 씨 이걸 10점 안주면 어떤 영화에 10점 주겠단거냐 대체
재미있음.  책꽂이 ..   아 ~ 말해주고싶다.
나쁘지 않아요. 너무 기대해서 봤나봐요꽤 흥미롭긴 했는데 약간 난해했네요
진짜 다른사람들한테 굳이 보라고 추천하고싶지도 않아요 그저 이영화를 본사람들은 진짜 운이정말좋은 사람들인것만은 분명하고, 놀란은 천재들에게 천재소리를들을것같은 감독.
난 왜 재미없다는 사람들에게 취향이틀리다는 생각보다 동정심이 느껴지는지....
imax에서 봤다. 그래비티는 사실을 중심으로 그린 영화라면 이 영화는 허구에 중심을 두었다. 우주 좋아하면 봐라.
아아아나라라나당ㅇ1
TOE가 완성됐다 치자 그런데 그게 지구의 문제를 모두 해결해줬다고? 연출은 왜 이럴까? 몇가지 의문이 남지만 영상과 상대론적 현상에 대한 표현이 이를 압도한다 초반부는 제레미 다이아몬드 후반부는 브라이언 그린의 책이 떠오르는 영화
야ㅋㅋㅋ니네 갠히 분위기 휩싸여서 재밌었다 대박이다 이 ㅈㄹ 하지말고ㅋㅋㅋ이해들은 하기나 하고 봤냐ㅋㅋㅋ이 무식이들아
재밋고 계속웃엇다 감동도있는영화이다
웜홀보다 깊은 아버지의 부성애
크리스토퍼 놀란과 동시대에 태어나서 이영화를 영화관에서 볼 수 있게 해주신 부모님께 감사드립니다
그냥 미국 국적의 영화인데... 미국만이 세계를 구원한다는 메세지. 가족의 다툼과 화합. 방해하는 세력을 제거하고 세계의 평화를 지켜낸다. 이 영화에서 뭐를 경이롭게 느꼈는지 모르겠다. 어정쩡한 암시? 중력과 시간의 상대성? 그냥 영상과 사운드의 영화
핵 핵 꿀잼 꼭 보세염 기가 막힘
내 상상력으로는 감히라는 얘기를 꺼낼정도로 대단한 영화
내가 정말 이시대에 살고있고 이 영화를 영화관에서 볼수 있었다는 것이 자랑스럽다고 느껴졌다. 살면서 내가 자랑스러운 적은 처음이다.
기대 많이 했는데 기대 이상은 아니더라구요 ㅠㅠ
베댓 허세충들 끔찍하다 ㅋㅋㅋㅋ
아마겟돈이 더 재밋당..좀 지루한 감은 없지않아 있넹료
굉장한 영화이긴 한데, 기대가 너무 커서 그랬는지 전 콘택트가 더 좋았어요.
다양한 이야기를 하면 난잡함을 띄기 마련인데 이 영화에서는 그마저도 아름답고 광활하게 표현했다
난해하다. 물리학 공부해야할듯
외계인이 어디나온다는건지..5차원적인 존재는 외계인이 아니라 먼 미래의 인간들 입니다.
대단하네요.. 싸구려 SF 영화가 아님
하이힐을 신은 그래비티, 그녀는 정말 최고
내용자체는 재밌습니다....그러나 좀 과학적인 부분에서 억지가 많더군요. 그러면서 마치 과학적인 영화인양하는건 좀 보는 내내 불편했습니다. 뭐 개취니까요
난리라고 해서 봤는데 영화가 너무 길고 어려웠다
남들이 와!해서 너도 나도 재밌다고 하는 영화
유레카 할때 소름돋았습니다
와.. 대박임.. 정말 강추에요1
시각적 볼거리가 다양하고평소 우주에 대한 관심이 많던 나로서는 보는내내눈을 뗄수 없었던 영화!
영화가 끝날 때까지 시간가는  줄 몰랐습니다.  스토리가 탄탄하고 매트릭스처럼 불교적인 내용의 색채가 묻어나온다고 할까요? 색즉시공 공즉시색....영화보기 전에 그래픽에 대해 칭찬이 많던데 생각보다는 별로임, 내용이 볼만한 영화입니다.
재밋다매짓담ㄹ어후럳ㅇㄹ안ㅇ
이 영화가 명량이나 도둑들보다 관객수가 적다면 진짜 부끄러울듯-베댓-
그래비티가 생각나네요.
완전 재밌어요ㅎㅎ절름발이 범인일줄이야..ㅎㅎ강추
방금 보고 나왔는 데 또 보러가고 싶어요....
재미있으니까 일단 봐봐요.
이거보고 평점 낮게 주는 인간은 진짜 영화를 볼줄 모르거나 상식이  없는분... 우주에서 중력, 시간, 5차원 이상의 것이 우리 인간에게 있는 사랑이라는 것을 깨닫게 해준다...
굉장히 좋은 영화. 스토리는 물론이고 영상미와 음향이 돋보인다.
와우~~ 정말 강추합니다. 어렵게 생각하지 말아요~
팬티 또는 기저귀 챙겨가는거 강추
6.5 (10자 제한)
놀란의 상상력은 인정한다. 하지만 너무 어렵다 용어의선택이 조금더 쉬웠으면 하는 아쉬움
영화가 끝나고도 다리가 후들거리고 가슴이 진정되지 않았다.. 내가 본 영화 중 최고이고 앞으로도 이만한 영화는 없을 것 같다.
걍 봐라10글자채움ㅇ
인간의 애정, 분노, 절박함. 이 3개의 감정 표현을, 그리고 SF와 로멘스, 2마리의 토끼를 잡은 역대 최고의 영화
와 대박.. 이해안간다는사람들 이해불가
영화관애서 시간의 상대성을 느끼고왔다 3시간이 30분같앗음
약간 좀 어지러운게 있었기했지만 (나만그런건가)눈을 못떼는 그런영화 ㅋㅋ
꼭보시면좋을듯ㅇㅇㅇ
아이맥스로 또 봐야할것같습니다.
이거 안보면 죽을때 후회합니다
솔직히 뭐라 표현못하겠다 경이롭고 경이로우며 나는 영화를 보는 내내 몸에 감도는 전율에 어쩔줄 몰랐다.
제가 본 놀란 감독의 영화중 보통점수네요매멘토 다크나이트 인셉션 최고였는데 이번엔 아쉽네요그냥 볼만한 영화입니다 위 작품들과 비교안되네요 괜찮지만 뭔가 부족한 영화
우리집 가끔 책떨어지던게 아빠가 부르던 거였어;;
개인적으로 평작 이상이지만 수작이란 느낌은 못받았음...
놀란형제가 놀랍게 영화 잘만들었다 근데 피곤해 지겨워~
우주나 과학에 관심이 많다면 매우 흥미롭게 볼수잇는작품입니다. 다소 지루한 전개와 긴 러닝타임은 아쉽네요
괜찮은 영화였는데 두번보기는 아깝다
영상미는 좋았지만 줄거리가 현실성이 떨어져 조금 아쉬웠다
과대포장은 인간의 뇌를 갉아먹는다!
ㅅㅅ아왜 열자나 적어야하는거야
우주를 다룬영화라 그런가 젊 은 사람들에 비해 비감동적임
내가 지금까지 본 과학영화중 단연최고.진실된 SF를 보고 그 떨림이 멈추지 않는다.영화 한편에 과학과 문학과 모든것이 들어있다.
이건 미친영화다 똥 조금 마려운 상태에서 들어갔는데 3시간 동안 똥생각하나도 안났다.
최고...그말밖에 ㅎ
보고나면 이야기거리가 많아지는 영화
이 영화보고 영화보는 눈이 높아져서 다른 영화 어떻게 볼까 걱정이네요 ㅠㅠ
진짜 역대급영화다 ㅎㄷㄷ;;
가족영화 뭉클하게 잘 봤습니다 ^^
기대했었던 보다 괜찮아요
올해 최고의 명작입니다.
논란의 여지없이 놀란의 최고의 영화!!!
최고!최고최고최고최고
이 정도로 버무려 내는게 놀란의 능력.
처음부터 집중해서 안보면 안된다. 다 연관되어 있다.. 여튼 굿. 재밌었음.
역시 우주는 무한하네요.. 그리고 비슷한 시기에 나온 문명:비욘더어스를 영화 보기 전후  해보시는 것도 많은 몰입감을 줄 거 같아요 ㅎㅎ
놀란은 창조주의 대변인이다.
와.... 내가 살면서 리뷰를 남길줄은 꿈에도 몰랐다.내 인생에 있어서 다시는 볼 수 없을 완벽한 작품이다.이 작품을 까려면 단순히 이해못한 자들의 ''지루하다''라는 말 뿐일 것이라 생각한다.처음으로 감독의 작품을 봐야겠단 생각을 했다.개사기다.
말이필요없이무조건10점
평점남겨보긴 처음이네. 무조건 보세요 그냥
169분이 30분처럼 느껴지는 마술
지루하지 않은 재밌는 영화였습니다
꼭 보셈 두번 보셈 세번 보셈
대단한 영화다. 진짜..
호기심을 자극하고 생각을 할 수 있는 영화.. 아주 재밋게 잘 봤습니다.
말이 필요없다 소름..
최고다. 더 이상 말이 필요없다
IMAX로 볼 걸... 하지만 내용만으로도 10점!
쩐다라는말밖에안나오네
정말 대다나다.. :D
물리법칙의 기본적인 이해만 있다면 훨씬 더 재밌게 볼 수 있습니다. 아님 그저그런 해피엔딩이 될 수 있다고 봐요~ bgm이 너무 좋았어요!!
진짜 인생영화다 이건 가슴이 아직도 벅찬기분
굿굿 최고의영화~ 다시보고싶어요
앤헤서웨이 이쁘고 재밌었러여
대박 진짜이건꼭봐야댐
어떤 수식어로도 표현 할수 없는 전율이었다.
긴 러닝 타임이 전혀 지루하지 않았다. 영화사에 길이 남을 명작을 본 느낌.. 시나리오 정말 대단.. 그걸 연출해낸 감독도 대단하다. 평점 10점보다 높은 점수가 있었으면...
그냥 와쩐다..라고 감탄밖에안나오는영화
영화를 다 보고 난 후 할말을잃었다 정말 말이 필요없는 영화
SF로 사람과 사랑을 말한다.
그냥 개쩜 대박이라고밖에..
 크리스토퍼 놀란 넌 미친놈이야
최고입니다! 꼭 보시길~
놀란 최고의 작품으로 남을듯. 네이버 평점 안 믿었는데... 이건 뭐... 정말... 호불호가 갈릴 수도 있겠지만, 적어도 내겐 최고의 영화! 놀란 최고!!! 정말 최고!!! 이래서 배트맨 더 안만드는거임? ㅋ
21년간살면서 영화볼때 울어본적도없고 감정이없나싶을정도로 재미가없어서 영화를 즐겨보진않는데 이번에속는셈치고보자하고봤다가 정말 펑펑 울었네요 거짓말안보태고 인생최고의영화였습니다 말이필요없던 영화였어요 감사해요
음 이해를뒤늦게했는데 소름이 화악 정말 재밌습니다  지려서  팬티여러장들고봣심니더
눈과 귀가 호강하고 그보다 엄청난 스토리에 내내 탄성을 내지르며 봤다..극장에서 끝난후에 박수치는사람도 처음봄..여러모로 최고였다.. 여태본영화중 역대급에들만함..
내수준이 낮았지 영화는 이때까지 모든장르를 통틀어 가장 훌륭한듯.별점하나를 뺀건 영화에나오는 이론들도 간단히 영화소개에 써있었으면 좋았을텐데...이거보고 물리지구과학공부 대충한걸 후회할정도; 내가 수능끝난고3이었다면 취미로 물리공부를 했을텐데 아쉬움
역시 놀란감독은 남들이 쉽게 상상해내지 못하는 이야기들을 현실화하는 놀라운 능력을 가진 것 같다. 인셉션과 마찬가지로 아주 인상깊은 영화였다.
처음도입이좀 지루했지만 재미 있었다.
아름답다.경이롭다.명작이다.
역대급이란 말이 과연 틀린말이 아니었다.
이 영화를 10점 밖에 주지 못하는것이 안타깝다. 진짜 올해 최고의 영화라고 봐도 될정도. 2번보고 이제 아이맥스로 한번더 봐야긋다
전체적으로 연출도 훌륭하고 소재도 좋아요.단지 3시간 런닝타임에비해 약간 루즈하다는 생각이 들었고 스토리에서 억지스러운 부분이 있어서 아쉬움이 남네요. 우주에 대한 영화중에서는 그래도 손에 꼽을만하다고 느꼈습니다.
애초에현실성이없다 내가이해를못하는것이아니라 3차4차5차 외계인 잡소리뿐이다 하지만 스케일있엇다
보면서 원피스 무지개안개 생각남
초반좀 지루한면 없지않으나 새로운 소재의영화네요 쪼끔 어렵습니다 ㅋㅋ
과학과 허구와  상상력이 잘어우러진 좋은영화 같네요..음향효과도 잘사용했고요..
재미있었어요. 하지만 막지막에 어이없는 결말은 좀 깼음. Sf싫어하시는 분은 참고
긴영화 싫어하면 보지마세요애들이랑 이거보다가 넘 길어서 처잤는데 자다가 방구꼈대요. 스토리의 문제가 아니라 3시간동안 방구나 트림 참을 자신 없으면 가지 마세요 진심입니다.제발.제 2의 방구사태를 막기 위함입니다..
괜찮은 sf 영화?정도 이지 찬양할 정도는 아니라고 봅니다
도저히 말로 설명을 못하겠음;; 걍 함 보셈
이 영화를 보면 국내영화는 답이 없다는 것을 알 수 있다.
우주나 과학을 좋아 하시는 분은 눈이 즐거우실겁니다.
상당히심오하고 과학적인
5차원 공간에서늬 딸과의 소통이 인상적
딸에 대한 아빠의 사랑이 주제인가? 잔잔한 스토리 전개에 살짝 실망함. 신선하지만 무쟈게 재밌진 않았음.
이야기재미있고반전의반전
재밌는 영화라고 해서 4d로 봤는데, 재미있는 공상과학 영화라기보다는 잘 만들어진 내셔널지오그래픽 + 인간극장 같은 영화였어요.
...보면서 정말 여러가지를 느낄 수 있어 좋았습니다..울기도 하고 소름이 돋기도 수십번... 좋은 영화 만들어 주셔서 감사드리고 싶은....정말...감명깊게 본 영화네요모두가 이걸 보신 후 저와 같은 감동을 느끼셨으면 좋겠습니다..ㅎㅎ....
이건 별점10으로 표현될수있는영화가아니다 영화도 아니고 그냥 예술의경지를 넘어섰ㄷㅏ 감히 뭐라말할영화가아님
스토리 너무길어 가족내용은 심오해도 줄여야할듯
영화 역사에 남을거다. 발상에 찬탄하고 그런 발상을 담아낼 수 있는 영화라는 장르에 경탄했음
짱짱 한번더 보러가야겠어용!!
간단합니다 꼭 보십시오!!!
내 인생 최고의영화는 지금까지 콘택트였는데, 인터스텔라로 바뀌었다. best ever.
영화는 재밌었다. 근데 리뷰나 평점을 보며 생각한거는  우리나라사람들은 이런영화도 재밌다고 해야 가오가 사나보다,
그저경이롭다두번을보니 눈물이 더나온다
보고나서 말없이 친구랑 엄지 손가락 들었다. 보고나오자마자 다시 보고싶어졌다.우주에대한상식이제로인상태에서본게 너무나다행일정도로 새로운 세계로 완벽히 몰입시켜줬다.우주영화에 대한 상식과 편견을 완벽히 바꿔준 영화.평론가 놈들점수좀써라.그러면더있어보이나?
진짜 이건 뭐 한번으로 만족이 안되네
오랜만에 극장에서 지리고 갑니다.그들은 우리였습니다.
이해하기조금어려웟어요....피곤해서그런지..중간중간졸았네요 ㅠ
내가감히뭐라평을할수없는영화
영화끝나고 정신이 몽롱했다.. 이때까지 재밌다고 본 영화들에 대한 회의감이 듦.
이영화가 재미없으면 평생 재밌는영화 못 볼 각오로 살아라 얘들아..
잼있음 군데 마지막에 어쩧게 구한거져...나라를
현실이 밋밋해 보이기까지한다
무식한 사람들은 공부하고 다시와 보세요 그럼 안졸림
스필버그의 감성 놀란의 연출이 만든 영화
대작인듯 대작아닌 대작같은 영화. 감탄이 나올 정도로 잘 구성된 스토리지만 자세히 꼬집어보면 평작정도의 스케일과 소재.
주제가 꼭 사랑이여야만 했을까
놀란식 가족영화...
상상의 끝은 도대체 어디인가?
진짜 소름 돋게 재미있음
우주의 1/1000 이라도 알게끔한영화 인생을 돌이켜보게 만든영화  ..  가족의 소중함을 일깨워준영화 ...  어떻게 이런  스토리를 생각해낼수 있는지 그냥 대단하다 표현할수가 없네 ...   올해영화는 인터스텔라..
처음써보는 리뷰.. 내가 본영화들과 나름 비교해보면..스타트랙 다크니스 (8.7), 그래버티(8.0), 윈터솔저(8.5), 엣지오브투마로우(8.5),... 인터스텔라(9.9) - 영화보고난후 북받치는 감정에 말을 할수 없었음. 어떻게 이런 영화를..
평점 글보고 왜 그런가 싶었는데 이영화를 보고나서 이제야 그말들이 이해가 가네요 ㅎㅎㅎㅎ Good!!!
와우!!! 멋지다! 경이롭다.
끝나고 입이 안다물어진다
요즘 반전영화가 일반적이되어 크게 충격을줄 정도는 아니었지만 시간과 공간에대한 개념 및 상대성이론을 소재로 적절히 잘표현 하여긴 러닝 타임에도불구하고 지루하단생각없이 잘봤음
경이롭다. 오늘 나의 인생영화가 바뀌었다.
11점이 없어서 아쉽다. 진짜 대박이다. 영화 끝나고 어떤 사람들이 박수쳤는데 나도 그사람들 따라서 박수칠 뻔했다.무엇보다 복선의 활용이 대박인 것 같다. P.S 상대성이론의 무서움이란;
am: 12시10분, 마지막 심야영화 관람후 방금 극장을 빠져나옴.. 놀란! 당신은 내게 우주를 줬어
영화끝나고 1분간 멍하니 입벌리고있었움...
내가 이 영화를 평론할 자격이 있는가...할수 있는 것은 별 십점 주는거밖에..형용할 수가 없다.내 역대 영화 1위가 쇼생크탈출이였는데0위가 인터스텔라가 되었다..
영화보고 처음등록해보네요 진짜 말이필요없네요..
말이필요없다....대박...
많은 걸 배울 수 있는 영화다. 픽션이 아닌 과학적으로 증명된 것을 풀어낸 부분이 많고,  2시간 50분이라는 긴 러닝타임을 갖고 있지만, 초반부가 약간 지루하다는 것을 빼면 거의 다 좋았다.
이 영화눈 놀랍다는 것을 넘어 경이롭다고 느낄수있는 영화인거 같다
컨택트만한 감동도 없고 특유의 복잡함도 없습니다. 이 영화를 이해하는데 많은 이론이 필요하지 않습니다. 말하고자하는 메세지는 뻔한 사랑인가..란 생각이 듭니다. 그러나 결말이 매우 훌륭해요.다크나이트의 마지막 장면이 떠오를 정도. 그래서 8점이라도.
기대를 너무 많이 한 만큼 실망도 컸던 영화 재미는 있음 중간중간 소소한 감동이랑
일단 지루한 우주영화다. 그래서 재미가 없다. 과정이야 어찌됬든 철학이고 뭐고간에 3시간동안 보기에는 너무 지루했다. 하지만 볼만한 가치는 있는 진지빠는 우주영화
이 영화가 지루하고 재미없다는건 본인의 무식함을 만천하에 알리는 짓입니다.
생각이 많아지는 영화임
그냥최고말로다표현못합니다꼭보세요
러닝 타임이 긴 영화임에도 불구하고 하나도 지루하지 않았다.드라마 전편을 극장판으로 하나로 보는 듯한 기분.
3시간이 짧다고 느껴졌던 영화는 이게 처음이다..
오늘 조조보고 왔음. 초반 약간 못봤지만 전체적으로 상담히 몰입되는 영화였음. 굿! 다만 마지막 장면에서는 어디서 본거 같은 느낌이 강하게 들었는데... 평점보고 있을 사람을 위해 생략. 보세요. 아깝지 않음~
어제봤다 꼭봐라 장난아니다!★♥
멋져요 ㅋㅋㅋ재밋게 봣어요
3시간가량되는 러닝타임이 어떻게 지나간지 모를정도다끝나고 대박 대박 소리만 나왔다
보고나서 다시생각나게하는영호ㅓ
태어나서 처음적어봅니다최고그자체
상대성이론&웜홀 같은 여러 전문용어가 당신의 머리를 아프게 할 지는 모르겠지만, 우주라는 무한한 공간에서 무한한 상상력이 마음에 들었다. 이 영화덕에 상대성이론 공부함 ㅋㅋ
놀라운 도전이었다! 우주영화에 거대한 장벽이 될것이라고 예측한다 . 그러나 놀라웠지만 재미는 못느꼈다.그냥신비스러웠다 . 그리고 이중에 공감도 못하고 재밌다고 한사람 40~50%는 되리라고 본다.재미는 없었지만 구점을 준다.
정말 돈이 아깝지 않은 영화
정말 대박~~3시간이 어떻게 지났는지도 모르겠어요놀란형제 정말 존경스럽구요인터스텔라 만들기위해 4년을 우주에대해 공부했다는 열정도 멋집니다~짐머의 음악도 역시 훌륭영화보기전에 상대성이론 중력 블랙홀 웜홀 이런 것들 대강 알고가심 더 재밌을듯해요
너무 재밌게 봤어요 정말 미래를 보는듯했어요
이론적인 오류가 살짝 보이긴 하지만 오랜만에 괜찮은 우주 영화 한 편 보고 나온 듯
창의력에 100점 만점,그러나 좀 지루한 부분이 있고 마지막부분이 과학적으로 넌센스인 부분이 있어서 좀 유치하다 느껴졌네요
내가 본 최고의 영화는 쥬라기공원이었다 23년전에 만든 영화 DNA가 무엇인지 알게 해준영화. 이영화는 영상미와 배경음악이 지루하지 않게 해줄뿐 큰 감동은 없다 인간의 상상력을 영상으로 보여줄뿐이다 돈과 시간은 아깝지 않고 볼만한 영화일뿐이다
재미있는 과학다큐 후반부가 아쉽다
친구한테 스포당하고 봤습니다 하.. 스포안당하고봤으면 재밌게 봤을텐데...
재밌고 빠져들만큼의 스케일이다
꿀잼이로구나아!!하하
ㅋㅋ10자10잦10ㄴ아린ㄹㅈ
피곤할때봐서그런지 보다자따..
놀라운 상상력과 형이상학, 화려한 영상. 그러나 대사가 너무 따따부따 많았고 인류의 운명을 걸머진 NASA요원들이라기엔 너무나 순진하고 초보적인 대화와 행동을 했다는게 옥에 티.
2/3 까지는 흥미진진하고 재미있는데 블랙홀안에 들어가는것 부터는 현 실감이 없어져서 뻥이 좀  심한듯   "말도않돼!!"  라는  탄성이  나왔음 ...
처음에는  좀  지루함..전체적인 스토리는  생각하게끔 하는 영화
놀란 감독의 정점은 인셉션의 정점임을 확인시켜준 두 번째 영화
중간 이후부터는 개연성이 갑자기 떨어진다. 결론은 사랑??? ^^;;;
이영활보고 다음날 티비로 미션투더마스를 봤다그후 이영화가 기억나질 않는다.그래서 미션투더마스보다 한단계 낮은 평점이닷
지린다 이 한마디면 충분함
재밌어요 마지막살짝반전웃겨용
댓글들 알바인가..평이 대부분  무지 거창하네
7.5정도 주고싶네 영상미는 굉장함. 스토리라인은 상대적으로 빈약
정말 말 그대로 대박이란말밖에 나오지 않네요 ㅠㅠ 와 진짜 대박 엄청 대박 이건 두번 보고 세번보ㅏ도 감동 그자체 ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ 우와 정말 대박
걍 아닥하자 어그로끌지말고 무조건 10점이다
솔직히 스토리가 탄탄하진 않다..좀 개연성이 어설프고 억지로 짜맞춘 느낌도 강하다. 그러나 시공간 여행이라는 뻔한 주제로 현대물리학을 베이스로 하여 이런 뛰어난 영화를 만들어낸 감독은 존경스럽다!
공상과 과학을 잘 섞어놓은 공상과학 영화볼 것 많고 생각할 것도 많고 잘 만든 엄청난 영화근데 재미는 글쎄?
이걸 이렇게 요걸 요렇게 저걸 저렇게 끼워 넣어야징
최고였음둥..4d로 심야영화면 별10개였는데 전 디지털로 뵈서 ㅎㅎ;;;
한영화에 너무 많은걸 담으려 한 것같다는 느낌이 든다우주에 대한 표현 등 시청각적인 면에서는 손볼 곳이 없다다만 블랙홀안을 그런식으로 표현한건 약간 무리수인듯..
오랜만에 재밌는 영화!!
시나리오 영상 보는 내내 긴장감의 연속 강추합니디!!!
정말 신기하가고 할 수 있는 영화
상영시간이길어서중간중간지루한감은있었지만스토리도너무탄탄하고재미있게상영했습니다^^
아..대단하네요 정말 ...  와..
내가 지금까지 본영화는 다쓰레기였다
상상력에 압도당하는 놀란의 놀라운 영화!
재밌어요 신비롭고 시간가는 줄 몰랐어요
정말 10점도 부족하다.
중간에 자긴 했지만 너무 재미있었습니다.
덜덜덜 보는내내 숨을제대로실수없음
3시간 행복한 시간이었습니다.
극장에서 내리기 전에 꼭 스크린으로 봐야하는 영화. 웜홀을 지나가는 장면은 꼭 스크린으로 보길. 2D임에도 빠져드는 느낌.
누구나 상상하지만 보여주리라고는 믿지 못했는데 정말 실감나게 봤습니다. 우주는 그 자체로 도 충분히 흥미롭네요.
sf 영화를 보러 갔는데.. 부녀간의 사랑이야기가 영화의 본질이더라.. 영상은 크게 기대하지 말 것.. 영상보다는 내용이 중요한 영화였음.. 여튼 재미있었음.
최대한 머리굴리면서 봐야할듯
초반에는 좀 지루함,,후반기로 갈수록 궁금해지고 스토리영상 양호함,,뭔가 좀 2%부족한듯하지만 시도는 좋음,,항공우주관련영화를 별로안좋아하는데 양호하게 봤음 초반은지루...
영화가 좋으면 뭐하나, 난 영화 보고 와서 순간을 못 참고, 사랑하는 우리 아이를 발로 걷어찼는데 ㅠㅠ 정말 반성한다. 사랑한다. 큰아들아. 아빠가 진짜 미안해
정말 어마어마하구만 놀랍다 정말
영화 평론가들 잘들어라..니네가 평할수 있는 영화냐?
굳굳이 영화 꼭 추천해요
평론가들 점수는 이해할 수가 없네
압도적인 이야기, 영상, 음악. 진심으로 감탄을!
영화보고 평점써보는건 처음인데 와 진짜 소름돋았다 짱이네
크리스토퍼 존나놀란. 말이필요없다.
좀 어려운 영화더군요 우주물리학에 대한 상식 정도는 있어야 이해가 될 듯 합니다
놀란형제들은 대단하다!!!영화보면서 이런감정 첨느낌!!일반적인 감동이 아니었다....허~~~억 대박!!!와~~진짜....라고 내옆에  친구한테 내가 말하고 있었다.
재밌게봤구요 돈 걱정은 안하시고 봐도 될ㅍ듯 하네요. 물론 놀란의 탄탄한 플롯은 생각보다 덜하긴하지만 3시간 내내 집중하고 볼 수 있다는 것 만으로도 충분히 볼만한 가치가 있어요.
내용이 어렵긴했지만 우주와 행성들을 멋잇게 잘 표현하고 멋있었다
놀란의 천재적인 연출력과 기획력에 감탄하고간다.. 정말 명작중에 명작
인생 최고의 영화! 믿을 수 없는 영화! 메멘토, 인셉션에 이어 내 생애 최고의 영화가 하나 더 늘었다!
흑형 우주선에서 환갑잔치 할뻔했네 ㅎ 그리고 음악만 들어도 눈물남 ㅠㅠ 놀란감독의 영화는 대사 하나하나가 심장을 파고 들어 ㅠㅠ
그냥 짱, 오늘부터 제 인생 영화로 하겠습니다.
스케일도 크고 상상력도 다 좋은데... 뭔가 장황하고, 피곤하고ㅜㅜ 전 넘 기대하고 봤나봐요..그리고 보는 내내 미국국기와 나사ㅎㅎ 미국이 세계를 구한다는 느낌..이 우월주의 어쩌죠ㅎㅎ 그냥 예매율 1위라 봤는데 ㅡ.ㅡ
영상도 반전도 정말 감동이네여
영화라는 장르의 인류의 최고 업적~미시와 거시를 동시에 담아낸  인류의 관점으로 점철한 우주적 서사~
:) 최고임 ... 짱짱짱
이 영화를 1점 준 사람 때문에 잠시 머뭇거렸던 내 자신에게 반성한다. 난 3번 울었다.
오늘 또 보러갑니다 말 필요없어요 그냥 보면알아요
27년 살면서 처음으로 평점남깁니다.
나에게 놀란 감독 메멘토가 최고 였는데.. 그걸 뛰어 넘은 영화
그냥 보면안다 내인생최고 끝
슬램덩크 명언, 후반을 위해 전반을 버린거냐....딱그말이 맞는...그나마 전반마저 후반에 다 씹어먹히는...
내 인생 최고의영화.누구나봐야하는영화다
세종대왕님 존경하지만 왜 경이롭다보다 윗단계 표현의 최상의 단계를 창조하지 않으셨나요... 표현이 불가능합니다...
과거, 현재, 미래, 동시간대 다른장소, 다수의 과학적이론. 게다가 장면이 이렇게 얼키고 설키며 중복되는데 그걸 복잡하지않고 지루하지않게 ''동화책''처럼 쉽고 재밋게 풀어서 눈앞에 펼쳐주는 크리스토퍼 놀란 감독님께 경의를 표합니다.
큰일이다. 이제 앞으로 영화를 보면서전율을 느낄 수 있을까?
안봤으면 보세요. 그뿐입니다.
머라고 따질수없는영화.. 아마도 현세기에서 가장 독창적이고 신비로운 영화로 남지않을까 싶다
어메이징.4D로 보세요. 2D로 보면 4D로 또 보고싶어하게 됩니다.
미친 ㅠㅠ 완전 개잼...이런 영화를 기다렸어요!!!
정말로 상상초월입니다
말이 필요없습니다..직접 보시길,..
우주에 대한 상상력을 이런 방식으로 표현하다니 경이롭다는 표현이 어울리는 영화
개꿀잼 169분이안아까운영화
영화를 보고 난후 한번더 생각나게하는영화! 아이맥스로 안보면 후회해요 ㅋㅋ
세시간이 언제 흘렀는지 모를정도
환상 적인SF의 수작평타이상은된다.
플랜A와 플랜B의 동시실현. 최고의 영화
참 여러모로 굉장하다.
이론으로 쭉 끌고가면서 중간중간 감성 터뜨리는 능력이 엄청나다
대단한영화입니다 최근본영화중가장걸작
놀란감독과 동시대를 산다는게 참 자랑스럽다
정말 흥미롭고 먹먹해지는 영화. 지루하다는 사람은 둘중하나. 머리가 좋아서 대강 내용 예상이 되는사람이거나 아예 생각이 없는 사람.
영화가 안끝났으면 좋겠단 생각이 들었어요. 정말 경이로움을 주는 영화입니다!!
눈이 오랜만에 호강했다. 170여분간 지루하지 않았고 다른분들은 다른것을 느꼈을지 몰라도 나는 부모님이 생각나게 하는 영화였다...우주에 관해 알고 싶어지게끔 굉장하지만 뭔지모를 무언가가 부족한 느낌....
보는내내소름돋는영화는첨본다.이런거원래안쓰는데진짜못보신분들있으면꼭보시길..화려한볼거리와디테일한연출!!완벽에가까운시나리오!!진짜너무너무잼있어서또보고싶은영화에욧!!
무조건봐라 말이필요없으니깐 ㅠㅠ
간만에  생각하며 본영화같다.
역시 놀란! 세시간 동안 지루함을 느낄 사이가 없었다
놀란 감독은 괴물이다...
내 생에 최고의 걸작과 영화이다!!
영화관가서봐야할영화 생에본영화중 탑3안에드는영화
1점주는 색히들은 뭐냐... 놀란 감독에 대한 모독이다
이영화가 지루하다고 하는 사람은 도대체 어떤 사람인지 이해가 안간다. 이영화는 말이 필요없다 한번 봐야한다. 보통사람이라면 보고나서 절대 후회안할 영화. 한번 더보고싶어지는 영화
남는건 사랑을 과장한 허무맹랑한 요술 뿐
흠 영화는 좋았지만... 맹목적인 빠들때매 1점 깐다.
물리선생님의 도움없이는 보기힘든상황 ;; 아인슈타인의 상대성이론을 잘 표현하였고 웜홀과 블랙홀에대한 표현이 적절하다는생각을함..
음 오늘봤는데 솔직히 어디가 어떻게 재밌는지 모르겠다...액션 취향이라 그런지 몰라도..좀 지루했고 물리학 수업 듣는줄알았다;;일반인을 위해 영화로 풀어쓴 시공간과 우주에 관한?상상력을 가미한 물리학 수업같은 느낌
35mm flim 과 digital flim으로 봤는데개인적으로 35mm는 주제에 몰입되는 것 같아서 받아드리기어려웠다.감정팔이를 추구하는 분들은 35mm
떨어지는 책, 시계, 유령이야기에서 복선을 예상했고, 블랙홀에선 시공간을 뛰어넘는다고 할 떄 반전을 예상해버렸다. 그래도 설마 그런 반전은 아니겟지 하고 봤는데... 블랙홀 장면만 뺀다면 10점. 넣어서 8점. 다른 부분은 정말 경이로웟다.
중간에 조금 지루한 맛이 있었지만 감동받고 즐거운 영화였습니다
초반 한시간이 두시간같고, 후반 두시간이 한시간 같은 시간의 외곡.
기대만큼은 아니지만 재밌었어요
과학신파....정말 3시간이 짧게 느껴졌어요
길다고 재미없다고하는 거면 엄마 있기 없기
아으야아으아느냐아느
못해본 경험을 해주게 해주지만..솔질 장발장보다 재미었다.
놀란의 우주속에서 사랑을 외치다
인생 최고의 영화라 할 수 있음. 10자 이상
말이필요없는것같다.벌써 2번이나본영화이다.정말..지금도 생각난다.보면서 울기까지했다.나혼자 질질짠거 갔긴하지만 너무 멋진영화였고,다시보고싶다.주인공이 너무멋졌고,가족을생각하는 모습이 감동이였다.마지막장면도 감동이였다.브랜드가 혼자남았을때.어서구하러가길
꼭 봐야 해요! 재밌는 영화였다
내가처음으로남기는평점
경이롭다.. 스토리가 대박이다
올해가 가기전 꼭 봐야할 명작
내가 첨으로 평점을 남겨준 영화다.
일단 과학적 지식이 좀 있어야 하는데 12세는 좀 그랬고 15세 이상으로 했었어야 한다. 그리고 뭐 먹으면서 볼 시간 없다 한순간도 눈 떼면 어떤 스토리인지 이해 안 가니까 그점만 주의해서 보라 단연코 올해 명량 다음으로 수작이다
NASA 홍보 영화 ...
30년전 건버스터와 시나리오가 너무 유사해서 영화 끝나기 1시간전에 결말이 예상이 되었고  예상된 결말이 나옴. 우주에 대한 묘사는 좀 애매하긴 했지만 좋았음. 시나리오의 독창성은 진짜 모르겠다. 건버스터 오마쥬 영화인가.
놀란영화다..놀란영화
영화계의 혁신이다. 비록 15년밖에 안살았지만 내 인생 최고의 영화다.
과학과 사랑이 융합된 최고의 작품! 놀란은 천재다! 이 영화를 이길 영화가 나오간 할까? 내 인생 최고의 영화!
멋진 영화임에는 틀림없지만 뭔가 내용전달에 부족함이 느껴져 아쉬움이 남는다
감사합니다 놀란감독님
굿굿굿굿 재밋습니당 ㅎㅎㅎㅎ
러닝타임이 세시간이라 지루할것같아서 친구랑 팝콘이랑 콜라를 잔뜩사갔는데 입도 안대고 나왔다
사람의 머리에서 어떻게 이런영화가 나왓을까 란 생각이 드는 영화
크리스토퍼놀란 이야말로 5차원에서 이곳으로 후진 미디어 기술로 미래의 세상을 보여주려고 애쓰시는분이시다 ㅠㅠ
진짜 다시한번 봐야댐!
나중에 보면 더 감동이 있을지도.
식스센스 브루스윌리스가 유령인거보고 쇼크였는데ㅎ이영화도 재미지네요 ㅋㅋㅋ
어지러워요...영상은 멋져요
솔직하게적습니다. 방금보고왔는데요.영화작품성을 본다면 대단합니다.하지만 지루한부분이많고  재미를 위해 영화를 보시는분이라면 기대하지 않으시는게 좋습니다. 그냥 감동 뿐입니다.
너무 기대하고 봐서 그런지 좀 아쉬운 부분이 있었음. 그래도 그래비티보다는 재밌었음
과학에 아무 관심없는 사람에게는 어렵고 지루할수도 있겠음. 아바타를 능가한다는 말도있던데 솔직히 그정도는 아님.. 사실 영화의 소재는 많이 쓰여왔던것들이지만영상이나 음향등으로 표현한 연출력이 더 대단하다고 느껴짐.
기대에 부응한 영화였다. 흥미로왔다.그러나 후반부에서의 감동이 적어 조금은 아쉬웠다
원래 평론가 평점을 보고 영화를 보는터라 엄청난 평점을 보고 기대를 한껏 가지고 이 영화를 보러갓다... 사랑과 과학이 믿기 힘들 정도로 정교하게 맞물려가며 이 영화를 움직여 가는걸 느낄수 잇엇다 .. 러닝타임이 긴 것을 시계를 보고서야 알수잇엇다..
이런명작은또없을것이다
너무 소름돋아서 숨이 안 셔져가지고 기절할뻔했다
역대 최고다!! 말로 설명하긴 쉽지 않고 그냥 보세요
크리스토퍼놀란 미쳣다진짜...
그냥 잔말말고 보세요. 진심 강추입니다 인간의 머리로 나올수없는 장면을 구상 하네요.. 그냥 놀랍습니다.
지루하다는 분들은 과학을 너무 모르시는 듯. 아마 그래비티 보고도 지루하다고 했겠죠. 정말 스릴 있고 약 세시간이었지만 절대 지루하지 않았습니다. 결말이 너무 맘에 들었구요. 배우들 하나하나 매력있고 보고 나니 여운이 남네요. 다음편이 나왔으면 합니다
그냥 봐야된다 앤해서웨이 나와서 봤는데 이건 뭐 그냥 봐야됨
기대에 못미치는 영화이다. 예고편 영상이 전부다. 난해하고 지루함이 있으며 타임머신의 연속성의 현상을 생각하게 한다. 인셉션의 기발함도 없고 다크나이트의 웅장함도 없다.
이게 재미있다고 생각하나..? 2시간40분동안 희망고문 해주는 영화..
우주의 4가지 힘인 "강한 핵력", "약학핵력", "전자기력", "중력" 을 통합한 힘은 "사랑" 입니다. ㅋㅋ 판타지 영화로 보시면 재밌습니다.
한줄평 스포일러에 분노,또  분노하라
전율과 환희 공감합니다. 두번보세요!!
그냥 명작... 공대생이어서 그런지 더 감명있게 봤습니다!!
환상적인 배경과 감동이 모두 있던 영화. 이보다 더 완벽할 수 있을까..
와이건.. 진짜 근래에본영화중 최고다 진짜 몰입감 최고 이영화꼭보세요 저가 원래는 평점따위는 않달지만 이영화평점을 달아야겠어...
영화보는 내내 소름이 돋았다. 그의 작품은 한 장면도 허투로 만들지 않았다. 극장을 나올 때  모든 이들의 얼굴은 얼이 빠져있었다.
와....멋진 여행을 다녀왔습니다
경이로운 지적 자극과 시각적 경험. <인터스텔라> 그냥 보세요~~
인셉션 이후로 진짜 많은 생각을 하게 한 영화!!
인생최고의 영화다 진짜
3차원 이상을 상상할수 있게됬다.최고의 영화
우와 진짜 감동적이다....
2시간 40분짜리의 영화답지 않게 지루할 틈 없이 스토리의 탄탄함에 놀람, 중간중간에 깔려있는 복선과 반전 등 현실적으로 다가옴에 또 한번 놀란다.. 정말 대단한 천재감독이다.
SF영화 중 새로운 장르의 시작을 멋있게 출발한 작품이다. 상대성이론등 우주에 관련된 지식이 많이 없었지만 재미있었다 추천!
....몇년만에 이렇게 소름돋는영화
정말 특이하게 재밌었어요~~^^
재미보다는 완전물리학공부..진심영화가너무길어 맷데이먼은대체왜나온건지..허리아파죽는줄알았네ㅡㅡ
크리스토퍼 놀란 감독 이라고 나오면 자꾸 감독이 놀랐다고 그러는 거 같은데 저만 그런가요? ㅠㅠ
내용도 그저 그렇고 말도 안되는 영화다. 3시간 정도 되는 지루한 영화.  이해는 된다만. 그냥 우주만 찍어도 평점 10점은 받겠다. 이건 아이맥스에서 다시 봐야해.
영화 끝나고 사람들 다 약속한듯이 박수치더라
다크나이트 라이즈에 6점을 줬던 박평식이 7점을 줬다.
왠만해서 후기 안남기는데요, 어제 보고 왔습니다. 제가 크리스토퍼 놀란 감독의 배트맨 시리즈를 10점, 리미트리스를 9점으로 생각하는데, 인터스텔라는 10점 입니다. 그리고 아이맥스로 보시는 것을 강추합니다. 저는 2D로 봐서 보고나니까 아쉽네요.
나쁘지 않지만 너무 고평가된 것 같다. 진부한 스토리 마지막을 위한 지루한 설명들.
우주에서 밥 먹는 장면도 없고... 넘 과학적
뭔가 다른 영화들 짜깁기를 한 느낌의 영화. 러닝타임이 긴데다가 내용도 좀 끄는 경향이있어서 지루한 부분이 있었다. 중간중간 감동을 주긴하지만 내용이 뭔가 복잡하게 돌아갔다. SF마니아라서  기대했는데 조금 실망했다.
다들 과학에 지식이 풍부하신가봐요 최소한 상대성이론 정도는 알고 가야 재밌나요? 대중적인 인지도를 크게 얻을만한 작품은 아닌것 같네요 개인적으로 이 감독 작품중에서 재미는 가장 없었습니다 cg만 좋은데 그것도 와~ 할정도는 아니네요 이미 눈높이가 올라
결국엔 쿠퍼의 과학적 지식이 아니라 아멜리아의 사랑과 믿음이 정답이었다. (에드워드)몇OO의 시간이 고스란히 느껴진 영화. 아이맥스로 보다가 클라이막스 블랙홀 들어가기 직전에 호흡곤란으로 밖에 15분 피신해있었음.
밋밋하지만 따뜻한 우주
스케일 정말 좋고 연기도 좋았으나  전 중반부에 이미 내용이 예상이 되더라구요  마지막에 좀 억지스러운 결말과 긴 런닝타임 빼곤 전체적으로 좋았습니다~
대박... 심장을 멎게하고 여운도 길고 .참 묘한 영화. 역시 놀란은 형제가 같이 일할때.최고의 시너지 일으킴... 조나단 놀란에게도 박수를매튜 맥커니히도 짱 ㅠ
정말 놀라운 상상력,  탄탄한 스토리 간만에 재미있게 본 영화였습니다.  우리 애 보여줘야 할 영화네요
이세상에 태어나 이런 대명작을 볼수있어서 다행이고 행복하다 천만관객을 넘겼으면 좋겠다
대단한걸 넘어서 경이로운 영화
상상력을너무나도 자극시켜줬음 시각적으로도 최고의영화 역시크리스토퍼놀란감독
멍떄리고봣어요....너무엄청나서 ..ㅎ
영화의 시공간의 뒤틀린 놀란우리의 시각을 뒤틀린 놀란우린 다시한번 놀람
모범답안처럼 잘 만들어졌지만 시각적 충격은 <그래비티>보다, 스토리의 힘은 <콘택트>보다 약한  2% 아쉬운 영화
나만 평점에 당할수는 없다
좋다 역시 놀란 감독이다. 점점 몰아가는 스토리와 스팩터클은 감동 그자체다. 다만 음악이 과하고 초반 지구를 떠나기전 이야기는 다소 길고 지루하다. 그것 빼곤 역시 지적인 유희를 즐길 수 있다. 그래비티보다 더욱 광활한 우주를 만날 수 있다
내 인생 최고의 영화다....
정말 짜임새 있게 잘 만든 영화. 명장은 명장인 듯! 강추합니다^^
아이맥스로 보고왔구요. 제가 25년동안 살아오면서 봐왔던  sf영화중 최고네요! 평생 기억에 남을 겁니다.
진짜말도안되게재밌다 안보면죽을수도있어ㅋㅋㅋ
진짜대박...  팬티갈아입어야겠다
말로 표현할 수 없는. 영화관 가서 큰 스크린으로 직접 보고 느껴야.
우주보는재미가 있어요
그분께서 중력을 초월한 이유를 알겠네요 ㅠㅠ 노무 보고 싶습니다ㅠㅠ
시청각적 압도라는것은 이런것. 거기에 가족영화의 뭉클한 감정의 물결까지
마지막 블랙홀은 좀 어거지 같아서 8점.
개인적으로는 인셉션보다는 못했지만 3시간이 정말 짧게 느껴질정도로 경이로운 작품이었다. 최고인 작품,
무엇을 기대하든 그 이상일것이야~ 무조건봐라 최고의영화다
보자마자 바로 혼자서 박수쳤습니다
기대를 너무하고 봤다...
좀 더 친절한 21세기 2001 스페이스 오딧세이 !!
우월한 영상과 전형적 스토리의 만남...
상상력으로 포장된 난해함
평점이 거의 10점인데 이 많은 사람들이 이 영화를 100% 다 이 해했단 말인가? 개인적으론 살짝 지루했다
미국에서는 왜 미적지근한 평을 받았지?초반 우주과학영화 후반부로 갈 수록 가족 판타지극장에서 봐야될 작품을 tv로 봤네..
전문가와 X문가의 차이를 알게해주는 영화
이해못하겠다는 사람들은.. 이해는 하겠다만, 그렇다고 이해한 사람들을 깎아내리면서까지 본인의 한계와 패배감을 드러내려 하진 마라. 이 영화는 자신이 이해를 했느냐 못했느냐에 따라 느끼는 감동이 다르기 때문이다.
앞부분이 좀 지루하단거 빼고는 흠 잡을데 없는 영화
북미에서 망한 영화를 국내 관객들은 놀란 영화라고 일단 빨고 본다...
드럽게 재미없네 죄다알바들인가
몇몇 장면들 제외하면 2010년 아바타보다 연출이 나을것도 없다. 이런  대  스케일속에 속에 조그만한 신파 가족애.. 깡통로봇말고 아무 매력도없는 캐릭터들.절박함도.웅장함도 뭐 하나 느껴지지않는다. 명량과 더불어 왜1천만봤는지 노 이해
과대평가. 마케팅의 승리
.말이 필요없다..생각날때마다 돌려봄
전율과 환희의 169분이였다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다
쵝오입니다? 코리아 만만세
너무너무 재미있어요 짱
볼 때마다 새롭다..볼 때마다 경이적이다 갓리스토퍼 놀란 갓스짐머..bb
핵재밋엇어요 내가 본 영화중이 최고역지 아마
최고이다 다시한번더 보고싶은 영화
너무 유명해서 그저께봤는데 정서적으로도 논리적으로도 잘 공감/이해가 안되었다. 해외에서는 인기없다는데 우리나라에서 이정도로 인기있는게 신기했다. 어떤부분이 한국사람들에게 공감을일으킨걸까...?
그냥 킬링타임....
작품서은 뛰어나나 재미가 없다
디카프리오 여전히 멋지네요~^^강추!!
5차원이니까 5점...! 내용이 쉽진 않다... 엄청 심오하면서도 머리가 아프다... 막 그렇게 재밌는 영화라고는 볼수없다... 마치 우주에 대한 다큐를 보는 듯한? 영상미는 뛰어나고 과거에 일이 미래에 블랙홀에서의 일과 연관되있는것도 대단
중간에 한번 자고 일어나니 영화가 끝나있음
멋있지만 조금 지루...
놀란감독보고 놀란가슴 이영화보고 놀란다
후반부가 말아먹은 영화
여기다 처음으로 평을 쓰네 내가 sf광인데 시청 도중에 존 거 처음임. 기승전은 정말 지루하고 결말이 그나마 볼 만함. 그리고 놀란 감독치곤 cg가 너무 유치하고 저퀄이다. 그래도 결말이 소름 돋았으니 이 점 주려다가 사 점
영화를 찾자니 과학이 붙잡고 과학을 찾자니 영화가 붙잡는 영화. 소재는 건조한데 주제는 가족애. 간극이 채워질리가 있나. 축약할 부분은 질질끌고 설명할 부분은 없애버리는 감독의 오만. 미국중심주의에서 한발짝도 못벗어난 놀란의 졸작. 비논리전개에 눈살.
과학이라는 껍데기로 쌓여진 유아용디즈니 만화  오글거려서 못보겟다
나도 모르는 사이에 눈물이 흐르고 있었다
생각보다 정말 흥미진진하게 보다가 순식간에 흥미도를 떨어뜨린 환상도 아닌 동화같은 결말의 영화
개거품임 보통의 영화인데... 9점?? 왜???? 시간 긴건 감점임... 그나마 덜지루할 때가 5차원???
재밌네요. 틀린부분이좀있지만 어쩔수없는듯영화를위해선.. 물리학지식없이봐야 더몰입감있게 재밌게볼수있을듯
이건 무슨 개나소나 다 글쓰게 해주니까 뇌 성장 덜한 중고딩들 집합소네. 얼마나 대단한 영화들 봐왔길래 이걸 1점 주냐. 영상미만 봐도 최소 5점은 먹고 드간다. 하긴 늘 처먹고 자고 싸고 노는데만 관심있는 종자들이 이해하긴 상당히 난이도 있는 영화.
멍청하면 재미없는 영화
이해나 하고 보니??? 난 못했어
dhfkrtjdeh dlTrh ahebn wjdakf woaltsmsdudthk
과연  천만명이 특수상대성 이론의 물리학 그리고 철학적인 내용을 다 이해했을까?...
영상만 화려한 영화. 내용은 몰입도 안 되고 배우들의 연기는 판에 박혔고 음악은 그 중 단연 최고의 쓰레기.대체 이 영화에 왜 이리 좋은 평점이 쏠렸는지 모르겠다.
그냥 저냥 기대안하고 볼만
어제 봤는데, 입소문에 포장된 그저그런영화인듯, 7점정도가 딱!
평상시 네셔널지오그래픽도 안보냐?? 경이로와?? 전율,환희?? 와 진심 오버다 .. 그냥 네셔널지오그래픽 우주 한번봐 그냥.. 그닥이고, 평이함.
내스타일은 아니지만 블랙홀을 다룬 주제는 신선했음
2014년에본영화중에제일재밌었어요 진짜명작
지루할 틈을 주지 않는 영화.
흐음... 차라리 우주인이길 바랬는데... 나만 재미없었나... 난 보면서 어느정도 예상하면서 봐서... 암튼 난 그냥 그랬는데... 다들 평점이 높네...
본지  한달  지났는데  정말  재미있었어요 ㅋㅋ
굳~초반은지루하지만 갈수록빠져듭니다
와우 시계 찾고 머피가 오빠 껴안을 때 연결이 뭔가 이상함
다시한번 보고싶은 영화
재밌다 시간가는 줄 모르고 넋 놓고 봤다
웰메이드 대작임은 분명하다.  그러나 국내에서 천만이나 관람한건 군중심리가 많이 작용했다고 봄
기대만큼은 아닌듯~~
정말 잘 만든건 알겠는데 정신없고 지루하고 박진감넘치지만 재미는 없고 뻔한 그냥 영화관에서 보는거 아니면 안볼거 같아서 본 영화 입니다... 개인적인 견해로는 별로이네요....
솔직히 9점대는 아님.내가 볼때 평점이 9.4 였는데 완전 실망함.8.5정도가 적당함.sf영화 치고 초반에 날 졸게 만든 영화는 진짜 심했고 게다가 몇OO이 지나도 지구멸망 안하다는게 모순에 타당한 이론인지 모르겠지만 어렵습니다.맷데이먼은 왜 넣음?
2류 시나리오를 특급 거장이 연출하다.후반 5차원을 그려내기 위한 서론이 지나치게 길었다.게다가 이야기의 극적인 부분에 이르러서는 표절이 생각날 만큼 우려스러웠다. 영화를 보면서 큰소리에 깜짝 놀라고 보는 내내 한품이 나왔다. 거품이 잔뜩 낀 영화
스케일, 구성  탄탄, 그러나 흥미면은 조금 떨어짐
패러다임을 바꾼 영화. 불확실성 중의 확실성
알바들 댓글에 놀아나서 극장가 봤는데... 풉! 감동,전율??ㅋㅋㅋ에라이~ 차리리 아마겟돈이 백배는 감동적 이겠다~ 알바들 댓글에 놀아나지 마시길...ㅉㅉㅉ
초중반에 너무 지루했다
내가 왠만한 어려운 영화들은 잘이해하는데 이건 내가 이상한건가?? 지루하고 먼말인지 하나도 이해안가네요 딸이 갑자기 왜 아빠보고 실망했다그러고 밭을 불태우는 등 교수한테 영화로 우주에대해강의들은듯한 느낌 머리만아픔
왜.. 우리나라에서만 흥행인지 알겠음.
꽤 수작. 제 기준에서 완벽히 원하는 것이 충족되진 못했지만.
호불호가 완전히 나뉜다.
후반부의 어처구니 없는 설정... 과학이니 지식이니 떠들 가치가 없는 환타지 영화였다...  사랑의 블랙홀이냐;;;;
주께는 하루가 천년 같고 천년이 하루 같은 이 한가지를 잊지 말라 - Peter 3:8
전체적으로 아쉽당...
재미는 있는데 끜이 다 예측되서 시시함 ㅜㅜ
재미는 있는데 그냥 재미만 있었다....
솔직히, SF 영화를 기대하고 본 영화였는데, SF는 저멀리 다른 은하로 갔다보내고, 놀란 감독의 아집스러운 과거 영화의 찬사와 말 안 되는 드라마만 남은 영화.  초반은 졸리고, 초반을 보면 그 후의 내용이 너무 뻔했던 영화.  결국 반전은 없었다.
경이롭고 어쩌구 하는데..but 런닝타임이 불필요하게 넘 길다..12세 관람가에서 눈치챗어야 하는데..30대이상이 보기엔 부적절한듯..영화볼때 주변 30대들 중간 지나면서 시계만 보고 지루해하고..이미 현실이 충분히 블랙홀인데..ㅋ 킬타용 비추
너무 감독주관적이란 느낌! 사실적 묘사는 좋지만 그러기위해 버린것들이 너무 아까움! 음악감독은 제대로 실력발휘 못한듯! -음악이 잘어우러진 영화를 좋아하는 관람객.
기대했던 것보다 지루했던 영화. 기존의 공상과학 영화를 크게 넘어서지 않는 평이한 영화
간혹 나오는 CG외에, 어떤게 그리 감동인지 모르겠다. 물리학에 대한 이론을 바탕으로 했다지만, 결국 마무리 못지어서...삼천포로 빠진듯.
재미없다고는 못하지만 재미있었다고도 못하겠네요과학적 이론을 기반으로 했다기보다는  환타지를 과학적인척 한 느낌...표가 아깝지는 않아요.근데 명성만큼은 아니네요
처음좋있는데 종반에 급작스런 마무리랄까이야기가 부자연스러움
주변에서 재밌다고 해서 가봤는데 그닥....3시간30분 상영시간이 지루한건 아니었지만 내가 생각했던것과는 많이틀렸다.
네이버에서  로그인해서 들어올 때 마다 자꾸 인터스텔라 평점을 쓰면 500원을 준다고 팝업을 띄운다. 귀찮아서 평점을 남긴다....
왠지, 타이타닉 + 스타워즈가 짬뽕된 듯 한 ^^ 나의 점수는 8.5점 ^^
그냥 어려운 영화...지루햇음
만화영화 과학적 접근방법이너무허술함
넘지루하다넘지루하다넘지루하다
감동과 내용은 마음에 와닫지는 않네요
인터스텔라 100년이 지나도 고전의 반열에 들 대작..
만원 주고 이 영화 봤다.
감기약 먹고 가서 그런가...옥수수밭 보고 잠들었는데 덜커덩 거리는 소리에 깨어 보니 블랙홀에 날아가고 있더라. 다시 봐야할까? 나와 내 남자친구. 내 동생과 동생 남자친구는 전율은 없었다고... 평소 생각하던 우주세계인데...그걸 표현한 정도.
아이들과 함께.. 사전에 기본적인 습득..
뭐라고 말을해야할까.. 그저 최고일뿐이다..!
놀란 감독의 역작이라고 생각합니다
영화보고 잠 설쳤다. 너무 경이로운 영화-!
그냥졸려 졸려졸려졸려
포스터 글귀를 보고 영화 스토리 엔딩까지 머릿속에 들어왔다. 영화를 보는내내 팝콘의 맛을 감미롭게 느낄수 있어서 행복했다.
생각만큼 영상미가 좋지만은 않았고 스토리도 뻔한 결론이 나오는듯...
초반엔 스토리가 감동적이여서 많이 울고 그랬는데 나중에는 인간은 모든것이 가능하다 뭐 그런 인간 중심적인 그런게 있어서 별로 였다
여자들이 보기엔 지루합니다.공상과학영화.
지금까지 본영화중최고...
왕재미있음지금 3차원의 세계가 밋밋해지게 느껴질정도
사람마다 차이는 있나부네요.. 전 그저그럼
이해 안됨.. 과학적 검증도 안 됬고
좀 많이 지루합니다 내용도 좀 어렵고 제 취향은 아닌듯하네요
기대보다는 별로. 인셉션이 훨씬 잘 만든 영화다. 이 영화는 기존의 할리우드 SF영화에서 한 발자국도 더 나가지 못했다.
말문이 막히는 영화....
전공자가 아니라면 암껏도 모르겠다는
괜찮긴함 좀 졸았음 ..
참으로 어려워 어려워~~~~
뭐가 재미있다는 거지...아이들과 함께 보면 설명하다 끝남너무 길고 지루했음..
영상미랑 사운드는 10점거의 3시간 동안 긴장감 유지끝부분이 판타지로 간게 아쉬움우는 장면 너무 많음
건 버스터가 떠오르는 건 나 뿐이었나 싶어서 건버스터를 쳐봤더니 나하고 비슷한 생각하는 사람들이 제법 많군요
재미와감동이 있네요~우주선장면이많아조금 지루한점도있어요
재미있었다!!정말 그래픽이 훌륭했다.
백과 사전에서 물리학관련 용어만좀 공부하고 보면 더재미있을듯.. 놀란감독의 차기작이 벌서 기대된다.
스토리가 탄탄하고 연출과 연기도 짱!3차원과 5차원 공간이 나오고 웜홀과 블랙홀, 상대성 이론도 나오는 좀 어려운 영화 .하지만 영화가 주는 메세지는 분명하다.인류구원의 열쇠는 사랑이라고 ..
두번 봤어요.그래도 감동~
''경이롭다'', 동감합니다.
내용 중 나온 모든 이론은 정확하다. 그 점이 가장 경이롭다. 영화관 선택만 최악.
결국엔 사랑..엔딩만 빼면 완벽한 영화인데..영화는 엔딩이 중요하긴 하자나.
지루하진 않은데 그렇다고 크게 재밌지도 않음..
<그래비티> + <열한시> + <프로메테우스>를 섞어서 업그레이드 시킨 느낌. 이학적 개념들이 친숙하지 않아서 이해도 잘 안되고 디지털로 봐서 그런지 우주 표현한 것도 그냥 밋밋했다.
퓨리보삼 퓨리가더재밌음
경이롭다 무섭기까지 할 정도..
잼잇었다 시간가는줄모르고
내가본 영화중 팝콘가장 적게먹었던 영화  팝콘먹을 시간도 없었는데...
올해 최고의 영화다. 그 어떤 영화의 몰입감보다 우월했고 경이로웠다.
아이맥스 관람 후 우울증이 치료됐음
이해하기 좀 힘들었지만 재밌는영화
극장을 나서는 사람들 우~아는 적던데? 평점이 높넹
그냥재밋네영ㅎㅎ허헣
시간가는줄 모르고 봤네요. 신선하네요 ㅎ
이제 영화는 인터스텔라 전과 후로 나뉠것이다..
조금은 지루하게 느껴질수도 있지만 내용을 조금 공부(?)하고 본다면 빠져드는 것 같다. 음.... 3G나 4G로 봐야 잼날듯... 2G호 봐서 아쉽..강추까지는 아니였지만 볼만했음^^
저...아들은요? 아들은 어디에??
이해안되는 난해하고 억지스러운 부분도 있었지만 정말 재미있게 봤습니다
 물리적현상들이 헷갈리지만 꽤 볼만한 영화다가장최첨단 과학인 우주탐사선의 우주여행,  우주안에선  너무나 느리게 오랜세월 움직여야하는 모습이 인간의 나약함을 보는듯 하지만 끝까지 놓지 않고 포기하지 않는 모습이 감동적! 쿠퍼가 꼭 브랜든을 만나길~
재밋었어요. 우주도 보고.. ㅎ
우주 관련 영화의 완결편.
제가 본것중에 좋은영화 엿어요
잼 나네요 10자압박...
최고다!!!!@@@@
우주는 넘 광활해서 이해하기 어려운데도 불구하고 영화에서는 스토리와 잘 어우러지게 하였다 미국식 영웅만들기가 좀 거슬리지만.. 그리고 몇십억년에 걸쳐 진화하여 지구환경에 적응하여 사는 인간이 바로 정착할 수 있는 행성이 있을까 의문이든다
재밌어요 너무!! ㅎㅎ
크리스토퍼 놀란은 천재다
인셉션때문에 기대하고 봤는데..;;  솔직히 처음부터 끝까지 몆장면 빼고 지루함..;;
시간가는 줄 모르고 봄! b
경이로운 영화였다....
전혀지루할틈없는 구성으로반전이매력적인영화
재밌었어요 3시간이라 허리는아팠지만 몰입도도 높고 흥미롭고 중간중간 반전도 있어서 지겹지는 않았어요 잘모르는건 똑똑한 남친이 옆에서 잘 가르쳐줘서 이해도 잘됬어요 ( 써달래요 ) 또 보고싶은 영홥니다
역대 재미있는 영화같아요.강추할께요.돈이 아깝지 않은 영화입니다.
3번봐도전혀돈이아깝지않은영화다
영화보면서 또 보고싶단 느낌을 갖은 영화♥
추상적인 개념들을 실제화시켜 이렇게까지 탄탄하게 이야기를 풀어 나갈 수 있다는 점, 영화를 위해서라면 어떤 열정과 애정도 아끼지않는 점, 그리고 영화가 끝난뒤에도 끊임없이 생각하게 만드는 힘.러닝타임 내내 너무 먹먹하고 벅찬 3시간이었다. 고맙다
재밋어여잘봣어여^^
다 좋은데 이건 영화보다 한 5부작 미드였으면 더 좋았을듯. 특이점이나 이런 설정은 매니아에게는 진부한거고 황사때문에 지구가 멸망한다는데서 에러.
내인생 최고의 영화라고 감히 말하고싶다
블랙홀 구현이 좀 무리수 였던것 같아요
오락영화 같고 성의가 없어보임!
SF영화중 이런 엄청난 영화는 한번도 못본거 같다.
솔직한 후기영화 총 3시간. 초반 1시간 지루하다. 생각하고 이해 하고,, 왠지 영화를 보면서 공부하고 있다고 생각이 듬. 내 지식이 부족해서 일 수 도 있지만 힐링하는 영화는 아님. 영화 자체 짜임성은 굉장히 잘 만들었다고 느낌
공상과학 영화로 가다가 판타지로 빠지는 ㅠㅠ
마나아라하갸다자바다야
메멘토, 인셉션까지 보았는데, 놀란 감독의 영화는 피곤하다. 가슴보다는 머리로 보는 작품들이기 때문에 주로 젊은 남성에게 어필할  듯.  전문가 평점 9점이상이 두 명에 그쳤는데, 자신과 취향이 같을 것을 강요하는 관객들의 목소리가 너무 시끄럽다.
평점 왜케 높은지 모르겟군... 볼거리는 많으나그닥..
Sf영화의 족적을 남긴 영화이며인간의 본질을 찾아준령화
보면서 계속 감탄사가 절로 나왔으나 문과출신인 나에겐 좀 많이 어려웠던 영화ㅜㅜ  공부좀 하고 다시한번 더 봐야겠다.
인간이 어떤 범위까지 상상할수잇으냐 얼마나 넓은가가 의심이 될만한영화네요 죽기전까지 평생기억에 남을영화네요
이거는 진짜 살아생전에 꼭봐야하는영화에요 이영화 3시간인데 1시간에 1번씩은 눈물흘릴만한 장면이나와요 진짜 이영화 10만원아니100만원주고도 보고싶은영화에요..
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
공대생이 보면 90%이해 하지만 인문대생이 본다면 차원이라는 계념이 없기 때문에 30%이해 한다고 봅니다. 남친분들 설명 잘 해주세요^^
가족애와 인류애 사이에서 동분서주하는 주인공의 심리묘사와 스토리의 견고함엔 공감하지만,  평점이 너무 후한감이 있다.
4d로 봐서 그나마 5점 줄수 있는영화. 3시간이 10시간처럼 느껴졌다.
재미있다고해서 봤다그저 그랬다.
크리스토퍼 놀란도 이젠 별루다
제가본게아니라서 모르겠네요
인터스텔라는 그냥 명작중의 명작. 내가 평생 봤던 영화중에서 가장 슬프고 가장 작품성있는 영화였어요.
그냥 말이 필요없는 예술품
인셉션보다는 아니지만 인셉션에 버금갈만큼 재밌게보고 왔습니다. 아버지랑 봤는데 어느순간 보니까 주무시더라구요
영화 시작하자마자 장면보고 졸음이..ㅋ 그래도 열심히 봣지만 갈수록 재미는 떨어지고 저것은 내타입이아님 저걸 영화라고 만들엇나ㅡㅡ 대체 왜 인기잇고 재밋다고 하는건지 겁나 재미없다진심 마지막엔 자버렷다 우웩 무료로봐서 다행이지 돈주고봣음 돈개아까울뻔
CG나 사운드 등 그래픽은 좋았으나 이해안가는 부분도 많았음...
굉장한 영상미 스토리는 글쎄좀 올드한느낌 나지만 영상미로 커버됨
뭔가 엄청 벌려놓고 대충 수습한 느낌이 들어서 나는 별로였던것 같음. 액션도 별로 없고... 막 진짜 엄청나게 쩔거나 그런걸줄 알고 엄청 기대했는데 기대만큼은 아니였던것 같다.. 볼만은 했으나 막 내인생의 영화 이런건 오바인듯..
호기심많은10대에겐 서프라이즈일수있다 그다지 새롭진않은 웜홀 블랙홀 지구황폐화 신행성탐색등이등장 가족애를소재로 삶에대한 연출가의 철학적사유를 우주를통해 시공간초월한 5차원개념으로그려내고자한영화오락성은떨어짐
내평점아직 보지않아서 잘모르겠지만 이런 종류 영화 내용,결말 너무 지겹도록 모든영화가 비슷하고 처음에는 흥미있고 무섭게 생각을했는데 이제는 감흥도 안남 그리고 우리나란 물타기가 너무 심한듯
이해 안되서 다시 봤는데...이건 대작임
169분이 어떻게 지나간지 모를 정도로 집중하게 만드는 영화
정말 재미있게 봤다 간만에 ^^근데 감독이  기동전사 건담의 광팬인가 오마주가 정말 심하다 일단 우주복 지구에서 나온 콜로니 주인공의 이착륙선 그럼 여자가 도착해서 새롭게 태어나는 행성은 지온 공국인가 ...
우주의 경이로움을 알게해줫다 말그대로 눈만 호강했다
대단한 영화기는 했는데...개인적으로는 좀 어려운부분이많아서 중간중간 지루했다
또 볼 거임 또볼거임 또볼거임
솔직히 단순 액션영화 좋아하시는 분은 보지 마시길
인터스텔라... 지루하고 재미없다는 사람들의 공통점을 알아냈는데, 하나같이 머리가 좀 떨어지는 사람들이었다. 군중심리라고 하는 사람들의 공통점은, 그들이야말로 군중심리에 휩쓸리는 사람들이란 것이다. 이 영화는 말로 표현하면 누가 되는, 그런 영화이다.
진짜 내가 봤던 영화중에 최고였음.. 웜홀에 들어가는 장면 보는데 영화관사람들 감탄소리와 함께 맘속으로 아..3D 영화로 볼걸
우와,,,그냥 얄짤없음 또볼거
내가 이걸 본 다음에 3시간 동안 정신을 못차렷다
놀란감독이 보여주는 우주가 정말경이롭고 ..정말대박
이해가 너무어렵네요 무슨말인지는알겠는데
아니 저만 지루했나요;;다들 리뷰,평점들이 너무좋길래그거하나믿고 보러갔는데 ..솔직히 내용이해도 힘들고..평점낮은순으로 보니까 저랑같은생각인 사람 몇분있던데..어렵고 지루했습니다.어찌됬든..
놀란????    놀랬다 정말... 쇼들좀 그만하자.. 대부분이 욕하고 나온다
그저그랬다 지루했고...
이런 영화를 만들어낸 감독이 놀랍고 머리에 뭐가 들었는지 궁금해지기 시작한다
재미는 있으나 짧은시간의 안타까움, 외계생물+억지.
쫌지루해용 3시간동안ㅠㅠ저는 한국영화가 단순하면서 꿀잼이네요ㅎㅎ
극찬받을 정도..인지는 모르겠지만재밌네요
그냥 십점 줘야 된다 이건
영화에서 상대성 이론에 대해 언급하는 구간이 있었는데, 관람객들은 그것을 실제로 경험하게 된다. 긴 러닝타임이 아무런 지루함 없이 자연스럽게 흘러간다. 한세기를 장식한 명작으로 영화사에 남을 작품이다
초반 지루하고.. 마지막 한시간만봐도 될꺼같은 영화
인셉션의 시간 버전같은  느낌복선이 지나치게 길었다.
유령은 아빠이고 만박사는 구조받기위해 거짓말을 친것이었고 물행성은 1시간이 지구에서7년이라서 거기서 오래지체해서 흑인조종사는 기다리다 늙었슴. 블랙홀을 타서 알수없는 다차원의 시공간으로 갔고 그곳에서 결국 모OO호를주고 모스부호를 통해알려준사람은아빠.
미리 본 사람으로서 얘기해드립니다. 첫장면부터 집중하고 보세요. 정말입니다. 그리고 콜라 많이 먹지마세요. 1분 1초 놓쳐선 안되는 장면들 뿐입니다. 마지막으로 다시 얘기합니다. 첫장면부터 집중하고 보세요. 이미 보신분들 격공하실거라 예상합니다.
파도지리구요 블랙홀찌리구요 날씨외롭구요영화좋아유
겉은 스탠리 큐브릭 실상은 스필버그. 개별 항성의 스토리는 좋지만 전체 극의 구성이 아쉽다. 그래도 매력적.
영화초반 너무 지루해서 졸앗네.... 후반 20분이 젤재미잇는듯
픽션이라고 보면 10점인데 과학적으론 헛점이 너무많네요 그중하나가 블랙홀 근처행성은 사람이 못산다는 이론도 있는데 철저히 무시하고 잴가능성있는 에드워드행성을 가지 않고 따른데부터가네요ㅠ 모르진않앗을태고ㅜ 아쉬움이 많네요ㅠ
왜사람들이 갓터스텔라 갓터스텔라 하는지 알았다... 개소름
이건 감히 내가 평가할수 없는 영화다... 여태 살면서본 영화중 단연 최고다
아인슈타인의 상대성이론은 우주에만 있는것이 아니라극장안에도 있었다.
 영화가 물리를모르면 좀안와닿는면도있지만역시 놀란과 한스짐머는최강의조합임을증명!
내가본 영화중 제일최고ㅠㅠ
1점주는 사람들 이해가않됨
상상력은 최고나~ 이해부족ㅋㅋ
내용전개나 배우들연기가 좋았음. 긴 러닝타임인걸 감안하면 어려울 수 있는 소재로 이정도로 영화가 재밌는것이 놀랍다. 하지만 개인적으로 인셉션보단 내용의 재미나 흥미면에선 조금 못미치는듯. 기대한정도를 만족시켜준 영화.
나쁘지 않아씁니다. 미지의 세계에 대한 궁금증을 대리 만족 시켜 준 점에 높은 평가를 줄 수 있습니다. 다만. 이렇게들 칭찬일색인거는 솔직히 모르겠습니다. 초반부 너무 늘어지는 것도 좀 지루 했구요. 블랙홀 들어간 부분은 너무 드라마구요..
대박입니다꼭보세요두번보세요
베르베르 파피용의 실패작
인셉션이 10점이라면 인터스텔라는 13점!!!
아빠와딸과의교감말곤없었고인셉션의연장인듯한느낌이었다기대이하였다
용미랑 종훈이가 데이트로 보기에 딱 좋은 영화!! 강추!!
네티즌 후기들 하나 하나 내 마음이었다 이건 그냥  영화가 아니다  소름의 연속이다
재미있지도 재미없지도, 볼만한건 맞는데 꼭 봐야될 정도는 아니고.. 나올때 관객들 전부 멍~한표정. 재미는 별로 없지만 엄청 잘 만든 다큐멘터리 보고 나온 느낌 ..- -
정말....궁금하면 보세요!
진짜 미안한데 사람마다의 각자 차이가있지만 이영화를 평점 낮게주면서 초반에 지루했다는둥 별로라는둥 헛소리하는 후기작성하는놈들한테 한마디한다 그냥 너넨 이해력미달임 ;; 눈이없는거임 진짜
뭔 거지 같은 영화 이렇게 높을까 왜라고 물으면 답이 없다 도대체 SF영화가 유령을 말하고 과학자가 살기위해 사기치고 5차원 공간에 가서 자기가 가기전에 있는 딸과 모스부호를 전달 한다는 건지  나중엔 우주 미아를 찾아 낸다 주인공이 살아 남는다 그건
놀란시대는 끝났다!  사실감과 시각효과  모두를 놓쳤다 모든면에서아바타에 하향버전이다   고질적인 놀란의 문제점과  놀란특유의  내용전개도 없다 다른영화와 비교하여 평작이나 놀란작중에서는 망작으로 분류된다
인셉션을 뛰어넘는 반전!
영화에 비해 너무 과대평가 받고있지만, 그래도 훌륭한 영화. 러닝타임만 좀 짧았어도 좋았을 영화. 그래도 놀란은 미친놈이 분명하다
지루함 지루함 지루함 폭풍수면 하다 올뻔
솔직히 9점대는 아님..
인셉션보고 이해못하는사람은 보지마 진짜 이런영화보고 먼소린지 모르겠다고 하면서 나오는 사람한테 욕나오니까
니들 솔직히 놀란 영화라는 걸 모르고 봤다고 생각해봐라.  놀란을 그리 찬양해서 니들이 얻는게 도대체 뭐냐? 짧은머리 여자가 사랑 어쩌고 할때 기가 차서 나오려다 7천원 아까워 겨우 다 보고 왔다. 나르시즘, 후광효과  이 두가지로 요약 가능한  영화
정말 멍하니 보게 되고 마지막으로갈수록 식은땀이 났습니다 3시간이 눈깜짝할 새에 지나갔어요
저는 좀 지루했어요.앞부분이 특히요. 영화가 길어서 그런지 보다가 폰시계보는 사람 많았어요
그렇게 엄청나다해서 혼자가서 봤는데 엔딩크레딧 올라갈때 박수나오고 환호나오는 영화 평생 처음본다 절대 후회안한다
너무 호들갑 떨지맙시다
3시간이 금방지나가지만 이과를 나와도 이해하기힘든 부분들이 많음! 그래도 추천
놀란도만들어놓고놀란작품ㅋㅎ
4DX 2D로 봤습니다. 관객들이 평점으로 초반에 기대함 후반에는뭔가 나오겠지. . . 3시간이니까 좀 더 기다리면 나오겠지. . . 어? 끝났네. . . 우주 블록버스터 임팩트를 기다리다 지친 관객들. . .다들 어벙. . .ㅋ
감독의 섬세함이 극을 달렸다.
영화가 끝나고 탄식이 절로 나온영화..누구나 상상했던 이야기가 아닌 놀란 그만의 상상력을 영화로 표현한 놀란에게 경의를 표한다  집사람 안봤는데 델꾸가서 다시 봐야겠다!
이거보고 재미없다고하면 그냥 자살해
솔직히 여기 다 알바인듯..솔직히 영화본 관객들 절반은 다 지루하다고 하면서 나오던데..인셉션.메멘토는 넘 잼있게봐서 놀란감독 좋아하는데 솔직히 이영환 보는내내 지루했네요... 개인적으로 그래비티가 훨씬 더 감동적이고 지루하지않고 잼있었다는거...
어떠한 영화도 10만점은 없음... 9점이 줄수 있는 최고의 점수임... 사실 휴머니즘을 강조하면 영화는 지루해질 수 있음. 절대 여자친구랑 볼영화는 아닐듯... 옆에 남자는 조용히 자더군요.
경이롭다. 하지만 나는 인터스텔라보다 그래비티가 더 좋다고 말하는 여자를 만나고 싶다.
굳이 이해할 필요가 있을까?
뭐 그렇게 오버 할 정도로 재밌지는 않은데..
인생최고의 영화!! 5만원을 내라고 해도 볼 영화.영화라도 표현하기도 부졷한 명작이다. 물리를 알면 훨씬 더 재밋을것같다. 지루하다는 사람들, 말이 안되는 스토리라고 말하는 사람들은 물리학에 물자도 모른다는거 인증하는셈ㅋㅋㅋ
진심으로 오바해서 영화표 3만원이라도 볼것같은 진짜 영화 다시한번 되집어서 한장면한장면 기억하고싶은 영화 진심으로 감독님 존경합니다
난 아직 삼차원의 세계에 살고있는 지구인이라... 놀란의 사차원을 넘어 오차원세계까진 이해할 수 없었나보다. 난해
인간의 본성, 본질부터 광활한 우주에 이르기까지 많은것을 느끼고 생각하게하는 영화. 보면 그냥 입이 떡 벌어지는 영화ㅜ
한마디로 표현한다. 영화가아니다 예술이다. 아직안본사람들 정말 행운아다. 지금이라도 볼수있으니
활시위를 너무 당기다 끊어져버린 느낌. 너무 많은 요소들을 신파에 집어 넣을려니 부작용이 생긴건가. 거친 화질은 보는내내 불편했다. 의도한것이든 아니든. 과정을 생각하지 않고 결과물만 생각한다면 그래비티가 승.
좀 긴데..뭔가 확오는 재미는 없지만 나름 생각하게 하는 영화
러닝타임이 길어 조금 지루해요. 나머지는 이정도면 웰메이드
시공간과 차원을 뛰어넘는 사랑
살면서 나는 경이롭다는 표현을 몇 번이나 했던가?!
Wow inbelievablr
정말 객관적으로 말한다 보지마라 정말 재미는 없다
어려운영화 싫어하면 오질마라 끝나고 남친붙잡고 징징거리고 스포일링 하지말고 상영관 밖 에서. 그거빼고 다 좋았음. 여운이 있는 영화.
재미가 없었고 전체적으로 지루했음
평이하고 지루했음. 재미 있다는 분들이 많지만
진짜 박진감 넘치고 재밋는데!!갑자기 내용이 지루해지고 질질끄는것같아서 별4개!!!!
재밌게 잘봤습니다. 제가 예고편 보고 너무 기대했나봐요. 개연성 부족한 곳이 종종 보이고, 가족애를 상당히 강력하게 밀어붙이고...알수없는 것에 대해 관객에게 일방적으로 인식을 강요하는듯한...개인적으로 그래비티를 더 높이 평가하고 싶네요.
가족 S.F 영화인듯..
지...루...했...다...너...무...길...다...
너무너무 몰입해서 봤더니 뒷꼴이 땡기네요.4d로 보시면 정말 골치아플 것 같아요. ^^
지루하고 너무길다 끝나고는 컨택트생각만남
볼거리와 나름 긴박한 스릴러 분위기는 최고이긴 하나 무언가 인셉션보다는 좀 부족한듯
십점만 줄 수 있다는게 안타깝다...
평점줄려고 로그인했습니다.
내 생애 최고의 영화 감동과 철학적인 의미 흥행에 성공한 영화 ... 삶에 대해서 많은 생각을 하게 되는 영화 ...
크리스토퍼 놀란의 세계가 궁금하다... 지금까지의 세계관을 무시해 버린 스케일과 화려한 장면, 중간중간의 감동, 내용, 볼거리는 우릴 작게 만들어버렸다....
말이필요없다 꼭보시길 엄청난영화다정말
역시여자들 평점이 훨씬 낮군 오늘 영화보고나오면서 싸우는커플봤는데 여자가 재미없다 내스타일아니다이런건 다운받아봐하고 남자는 그저 미안해...ㅋ 근데 웃긴건 백인남친이랑 사귀는 여자들은 그런영화 손 꼭 잡고 불만없이보더란말이야 재밌어 여자들의 사대주의
그냥 약간 재미있음 평점이 다들 과하게 주시는듯ㅋ
장난아니다  태어나서 본영화중에 최고
너무 재미있어요. 다시 보고싶음
약간 지루하고, 결말은 영화 늑대소년 박보영과 송중기 만남과 비슷함.
이제껏 우주영화중 가장 최고
평가가 너무 높아서 엄청 기대해서 그런지.. 평점 만큼 재미있지는 않았음.. 중간중간 지루.. 우주에 관심없는 사람이면 머가 먼지 모르는 내용이 많음.. 하지만 수준높고 알찬 내용의 영화인건 분명함
줄거리 몇줄만 보고 후기같은 것들도 보거 싶은거 참으면서 보고 왔는데 영화 끝난 후 가장 먼저 들었던 생각은 내 인생 최고의 영화가 될 거라는 것이었고 그 다음은 어떻게 이런 영화를 만들었나 하는 것이었다. 끝없이 기대해도 그 이상을 보여줄 것이다.
중간에 울고 정말 최고인 영화에요 감동적이고 정말 다른 영화보기 힘들꺼 같아요 꼭보세요 진짜 말이 필요없어요
극찬도 혹평도 둘 다 이해가 되는 영화. 이번에는 소재의 어려움 때문에 설명하지 않을 수도, 혹은 설명 할 수 밖에 없었던것 같음. 난 솔직히 놀란 엄청 좋아하지만, 이번에는 멋진 다큐를 본 느낌. 하지만 우주를 소재로 이야기는 잘 엮음.
내인생최고의영화입니다^^
호불호가 많이갈릴것같아요.철학적인거 좋아하는사람들은 흥미로울듯해요.저도이영화보면서 많은생각을했네요..여운이있어요...ㅎㅎ 철학적인거보다 재밌는거좋아하시면 재미없을수도있습니당
어떤 액션도, sf도 결국은 인간의 관계.. 사랑이 핵심이었던것 같다.. 감동 그 자체였다..
정말 10점도 부족한 영화인것같다 진짜 알바아니고 진짜로 한번도 생각해본적없던 이야기라 더 재밋었고 정말 169분이 어느샌가 나도모르게 훅~하고 지나가버란거같네 진짜 볼까말까 하시는분들 꼭보시길 빨려들어가는느낌이 이런거구나하고 느낌...
그냥대박여윤쪔 계속보고싶다
우주에 대한 상상력으로 아주 잘 쓴 논문 같은 영화,
놀란은 외계인이다!!!
두시간동안 아름다운꿈을꿨습니다
이건 꼭봐야됩니다...진심으로
명량을 뛰어 넘지않을까...왠지..그런 느낌이역대 영화가 될거같다
압도적 영상미, 하지만 스토리에 분명히 문제가 있다. 놀란도 늙었나?
이 영화를 대단하다고 해야 자신의 수준이 높은건 아니다.에일리언의 열혈 팬이 프로메테우스를 보고 열광하듯이 보는 영화다. 놀란 팬이라도 무조건 열광하기엔 영화의 진한 다큐적인요소에  취향에 따라 호불호가 갈릴 영화다.수준이 아니라 취향의 차이~
알바를 3000명 풀었나? 한명당 얼마씩 받으셨어요? 그지근성님들아?
오딧세이2001에서의 느낌...새롭지는 않지만 식싱하지 않는....
말로 형용할 수없다.꼭 아이맥스로 보시길.
내인생 최고의 영화 보는내내 감동이
영화는 참 어렵고 잘만들긴했는데  내스퇄은 아니네하품을  한백번은  한거같다.   같이보는  친구한테  언제  재밌어지냐고  물어보기도  했다눈. .내스퇄은  아니지만    환경에  대해서  생각하게  만드는  잘  만들어진  영화. .
아아... 기대가 높으면 실망도 크다했던가... 영화보고 나오는분들 확실히 호불호가 갈리네요... 영화 끝나자마자 욕하는 사람이 있는가하면 정말 대단하다라는 사람도 꽤 됨
우주에 관심많아 기대했는데 조잡하고 지루했다 음악 영상은 좋음
아주 많은 생각을 남기는 명작
두번보기엔 너무 길었다
글쎄... 과학적 오류는 둘째치고,.. 오락용으로 보기에도 별 재미를 못 느꼈음... 인셉션, 메멘토..는 정말 재미있었는데..
이영화 재미없다고 말하면 난 완전 빠가라고 인정하는 정도의 영화 생긴대로 논다고 영화고 자기 급이 맞아야 보는 것.
스페이스 오딧세이와 컨텍트의 믹스 과연 한국인들은 재밌어서 보는 걸까? 입소문 일까?아니면 과학에 열등감 때문에 보는 것일까?
먼 개소리냐들 아오 지루하고 억지감동에ㅠ 별루다진짜 10점준것들 이해안가고 천만넘은것도 이해불가하다
볼만합니다. 엄청난건 아니고. 약간 유치하기도 하지만.
OOO 이놈들아~ 여친이랑 같이 봤는데.. 미안해 죽겠더만.. 영화보는도중  몇번이나뛰쳐나오고싶었다는..  CG등은 좋았는데..  내용도 어렵고..너무 지루.. 평점은 4점준다. 개인적으론 진짜 아니었지만.. 나름객관적으로 평가해본다.
임팩트도 없고 쓸데없이 난해하고 지루함
생각보다 소문보다 별로
별로다...내용없구만 우주이야기면 다 잇는줄알고 ㅋㅋ 과학픽션인데 도입부까지만 잇는 영화같다
상상력은 인정하지만. . . 어디가 재밌다는 건지 대체. . 지루해서 혼남!!
졸려요ㅠㅠ졸아버렸어요~ㅏ
진심 대체 어디가 재밌다는 건지..내 기대가 너무 컸나..내 생애 최악의 영화 중 하나 일 듯..톰 크루즈 나왔던 오블리비언의 재림이랄까
현실성과 너무 멀다. 40대라서....
재미없던데 ?지루했음
오후 9시부터 보기 시작했는데 내가 얼마나 봤나 하고 살짝 시계를 보니 11시... 음 그냥 하고싶은 말은 몰입감이 끝내줘서 시간 가는줄 몰라요
놀란영화는 언제나 기대이하
재미없어요 호불호가 잇을듯
완존 재밌어요 ㅠㅠ 배우들도 연기 너무 잘하구 스토리도 탄탄하고
보러가서 기대보다 후회스럽다는것을느낌
기대했듼영화였는데  넘기대해서그런지 생각했던거보다별로네요
결말.. 판타지라..
이상하리만큼 놀란 감독 영화를 찬양하고 있다는 것이 놀라울 따름..
지금까지봤던영화는그냥삼류소설이고이건영화야
역시 영화는 평론가들의 시선을 무시할 수 없네
영화 두번 안보는데 아이맥스로 한번 더 보게만든 영화
정말 넋놓고 보았습니다.
내인생최고의영화가될듯
멋지다 멋져~엄청 울었네
한스 짐머 뮤직비디오 놀란이 망쳤어 5차원 사랑 뭐하지는건데?
이세상 에서 젤 잼난 영화
너무 긴 러닝타임. 놀란 감독도 뒤에 가서 헤매신듯.
전반적으로 지루했다. 그리고 물리학적 상상력 또한 빈곤한 영화이다. 감독에게 베트맨 이상은 무리라고 보여진다. 단지 외계인이나 무기들이 나오지 않는다는 점은 좋았다.
일반관에서 1번 아이맥스관에서 1번 보았는데 영상미와 음악은 정말 대박이었습니다.하지만 평범한 관객이 이해하기가 힘드네요 정말 아쉽고 불친절한 영화입니다. 어이없는 장면도 많고요 놀란 개인적으로 좋아하는 감독인데 다크나이트 라이즈부터 실망감만주네요.
놀란감독영화 나올때 마다 맨날놀란
야 봐라 돈안아깝다 ㄷ개지린다
한참동안 자리에서 일어날 수 없었다.. 멋진 영화다.. 진심으로...
상상력이 살아 움직이는 경이로움
역시 놀란감독 기대를 저버리지 않은 영화네요^^
생각보다 별루였어요~~
그냥 한마지로 올해 최고의 영화
어떻게 이런영화를 만들수 있는지  감히 상상력을 의심치 않을수 없다.  3시간의 시간이  어떻게 지나갔는지 모를 정도의  긴장감이나 스토리의 탄탄함이 정말 압도적인거 같다.  10점 만점을 주고 싶지만  항상 1점은 남겨두는것이 예의일것 같아 9점 .
너무 재밌어요 기대이상!
놀란은 진짜 개천재다...역대급 천재다...버릴 영화가 없다...미쳤다.
이게 이정도까지의 평을 받을만한 영환가;;;; 뭔가 이해가 되면 오오오오소오름 이렇게 되야 하는데 그냥 아 그렇구나 이런 기분 이었음. 아무런 감동이 없는 사건의 나열. 끝에 40분은 재밌었음
솔직히 졸았다. 평점에 낚인듯한 기분
재미있습니다 재미있네요
평점 알바들 글보고 영화봤드만 이건 10대들이 볼영화였다 ㅋㅋ
과학적인 듯 하지만 허구가 너무 강한, 임팩트가 부족한 듯...
170분이 지루한 단1분도 없었다. 진짜 감독 천재다 이건 진짜 천재여
영화 잠오더만 낚이지마세요
2시간으로도 충분했을 내용과 영화를 왜 3시간씩 지루하게 만들었는지 모르겠음. 필요이상으로 칙칙하고 오버스런 감정들도 별로라 이입이 안되고...  그저 아는척 하고픈 사람들이 많다 싶네.
각본상의 이론이 탄탄하게 세워져 있고, 도출된 결론을 미리 정해두고 영화 전반에 걸처 치밀한 복선과 소재의 이용방식을 기승전결에 맞게 풀었다. 그리고 CG가 그것을 완벽하게 리얼 월드에 구현해 낸 최근 10여년간의 작품중 최고의 걸작이라 생각한다.
영화가 난해하면 평점이 9점이 넘는 아이러니~상상력은 좋은데 이해하기 쉽게 만들었으면~인셉션도 그렇고
대부나 타이타닉 터미네이터2를 가뿐히 뛰어넘는 희대의 명작입니다~~ 이영화까는놈들은 자신의안좋은 머리를 탓하세용 한마디로 100년에 한번나올까말까 하는 벤허나 십계같은 희대의 명작 진한 감동을 느낄수있음ㄷㄷ4D로 담주에 또꼭볼겁니다 ㅎㅎ
기대가너무컷나?그닥...별로...
해서웨이 왤께 이쁜거야 블랙홀로 들어가게 되는데 거기가 딸 방이예요 딸이 유령이라고 했던게 아빠임
솔직히 재미 없습니다. 이 영화 평점 믿지 마세요~
진짜 지루해...과학좋아하지않는 나는하품만...
 그냥 결론없는 복잡. 어수선
헐리우드가 만드는 영화의 수준이 이 정도밖에 안되나 하는 의문이다. 스토리의 디테일에서 전혀 연결성을 찾을 수가 없고 갑작스런 상황변화를 납득하기 힘들다
놀란 실망이야 ㅠㅠ 더 멋진 영화를 기대했는데..
에고... 난 별로였다.  난해하고.
SF를 좋아한다면 10점좋아하지않는다면 5점블랙홀을 이용한 전개는 인상깊었지만자칫하면 삼류로보일수잇는영화하지만 SF매니아분들은 10점그이상을 줄수있는영화는 분명합니다
잘모르겟다 .루즈한감이 있는데 ;재미도 물론있고 이건 흠
인터스텔라 재미있게 봤습니다내용이 어려워 이해가 잘되지는 않았지만 스토리가 있는 영화입니다
열자채우기힘들다후후
영화보고나오는데 대부분하는말이게 그렇게 재미있냐?평점이 좀오바된것같은 기대에미치지못하는결말...
10점 만점을 줄수는 없을거 같다. 초반부에 지루한 느낌의 전개와 다소 어려운 과학상식을 이해할수 없다면 결론은 황당할 뿐인 영화 그래서 점수는 8점이 적다할듯하다.
스페이스오딧세이2....
머피가알아낸건머지??유레카...세로운세상의 건립은 양쪽에서 이루어진것인가?풍부한상상력과 그걸표현해낸 영화임에 분명 하지만...무엇을 말하고자 했냐라고했을땐...조금 산만하기도 한듯..
평론가 평점이 딱 맞다. 10점들이 줄줄 이어질 영화는 아닌거같은데...
평점보고 갔다가 졸다왔습니다그나마 뒷부분은 괜찮았지만..다소 많이 지루하네요
평점거품 너무 심하다 음악이 한몫 단단히 했다
지루함의 극치.영상미때문에 5점 준다멋있는 영상이 인상깊은거 이외에는이영화가 왜그렇게 극찬을 받는지...
책장뒤랑 블랙홀이랑 이어진건가
영화보기전에 평점을 보고있나? 그럼영화보고나서 평점쓰러올때 우린 다시만나겠군 내가 만원밖에안주고 봤다는거에 이번년도 최고의 선택이었다고 자부한다 영화관에서 나오면 와... 이말만 무한반복하게 된다 감히 다른말을할수가없다
잘보긴 잘보았다. 최신 가장 정확한 과학을 반영한 영화라는 것에 대해서... 그런데 이게 이렇게 난리칠만한 영화인지에 대해서는 의문이 든다. 8점정도 되는 영화인것 같은데...
상대성이론이나 우주에 관심이 많거나 NGC과학다큐 즐겨본다면.. 별 새로운 내용도 없을 뿐더러 갑자기 사랑드립칠때 황망하기까지 함. 어린이들이 보면 신기할 내용이긴 함. 그리고 4DX로 절대 볼 가치가 없음. 도대체 그 기술력으로 착륙은 뭐하러하냐?
아이디어는 나름 참신했지만, 너무 지루하고 난해했다. 결말부는 너무 억지스럽다는 느낌. 개인적으론 기대에 훨씬 못미친 영화.
우주장면들은 기가막혔으나 개연성또한 기가 막히더라놀란신에서 이제 뒤에 신은 빼야겠다는 생각이 든 영화중간에 내가 외친 ''말도 안돼''는 경탄이 아니라 어째서의 의미가 더 컸다 놀란, (아마 최초로) 논란이 되다
후반부에 신선하고 재밌는건 인정하나 끝마무리만 좋을뿐 중간까지 질질끌고 깔끔하지못한 내용정리 인것같다 중간에서 중간후반까지 시간 버린느낌
심야로보긴힘들것같아요..
모르겠다 마지막10분 빼곤 지루했다 찬양글에낚인기분 이쪽 취향이 아닌사람에겐 고문과도 같은영화 배에 가스찬다 너무 길어...
졸 뻔했다 ㅠ.ㅠ 놀란 배불렀나?
영상은 그래비티보다 떨어지고 주인공이 딸에게 가르쳐준 게 대체 뭐고 그게 인류를 어떻게 구했다는 건지 전혀 추측도 안되는 등 스토리전개에도 아쉬움이. 놀란 광팬이지만 담번에 꼭 지구상 얘기 만들어요~♡♡
볼만해용. 우와 소리나오는 정도. 인생영화는 좀 아님
평점 극찬을 보고 엄청 기대했으나 그래비티보다 별로였다. 인물들이 너무 평면적이고 나름 반전이라는 것도 사실 뻔하고 난해했다. 무엇보다 헤서웨이는 역할에 참 안어울리고 짜증만 유발하더라. 오직 메튜 메커히니의 연기력 하나 보는 걸로 3시간을 견뎠다.
지루하네요. 설정이 공감을 이뤄내지 못하네요
블랙홀에 들어가면 5차원으로 간다는 것은 너무 개연성이 없음
솔직히 놀란의영화는항상 9점넘게주던내가 6점을주는이유는 객관적으로볼때 너무 몰입감이떨어진다는거고 초반에는괜찮았으나 중반과 후반이 너무엉성하고 급하게마무리된느낌이라할까..? 솔직히놀란영화지만 너무아쉬운영화....
엔딩 후 박수가 나오는 영화는 처음
재밌었어요 티켓값이아깝지않았습니다
나는 모르겠다.화면자체는 볼만 했음
아무리 놀란이라도 좋은 점수를 주지는 못 할 것 같다. 공부하고 영화 볼수는 없지 않나....
뛰어난  음악,영상으로 인한 두근거림과 황홀함,감동은 매우 좋다. 이 영화의 너무 큰 오점은 스케일을 필요이상으로 크게 만들었다는 점이다. 거기서부터 영화는 사실적인 과학영화에서 판타지로 되버려 즐겁게 보다가도 거부감이 들게 된다. 정말 아쉽다.
크레딧이 올라온 후 사람들의 반응은 ''와..'' 한마디뿐이었다.
인셉션은 인간의 내부 의식 정시세계로의 확장이었다면 인터스텔라는 외계와 우주 그 너머로의 확장 그리고 잘버무려진 휴머니즘과 가족애 적절한 지적 허영심의 향연
물리학 이론의 기초는 알고 보는게 좋지만 블록홀에서 살아돌아오는 건.. 좀~~
우리나라는 입소문이 주는 영향이 워낙 강해서 큰 흥행은 못할 듯 싶습니다. 솔직히 크리스토퍼 놀란이라는 이름값에 비하면 지루하고 재미없는 것은 사실.. 근 세시간 동안 기지개를 몇번이나 했는지 모르겠네요. 그래도 놀란의 작품은 안 볼 수가 없으니까.
3시간 넘는 영화....입자물리학 전공자로써..우주를 소재로한 가족영화정도로 판단합니다.
꼭 화면 큰 곳에서 볼것.  아니면  100% 수면제.,
개인적으로 인셉션이 더 나았습니다...이번껀 뻔히 수가 다 보이더군요...
허세코리언들,,,허세 감상평쓰는것도 세계최고다
솔직히 평점이 과평인건 사실이다
방금봤어요 재미없었어요 우주 장면은 멋있구요 (주입하려는 메세지는 따로있네요 )지루합니다
역대급 우주 대서사시.존나 뭔가 쩔긴 쩌는데 사실 내용은 다른 영화랑 도찐개찐.중간에 적절한 눈물 짜내는 스토리 굿.
넘 지루해요 ㅜㅜ 좀 짧게 팩트만 날려줬어도 좋았을 것을..
아이맥스로 예전에 직접 봤는데  화려한 CG와 연기와 소재는 상당히 좋았는데솔직히 전개과정이 너무 별로고 그닥.. 솔직히 돈주고 여러번 보기 아까움.. 아는척하고 지적허영심 채우는거 좋아하는 선비들이 보면 좋아할 영화인듯. 큰스케일에 비해 별로임.
아니 나는 졸았어...
인터스텔라 1점주는것들은 두종류가 있죠. 지가 이해못해놓고 어렵다고 찡찡대는것들하고  중간에 자놓고 재미없다하는것들
터무니 없는 공상과학영화구만 뭐가 보기 좋던가 4차원인지 오차원인지 하는거 도통 무슨소린지 이해도 안가던데  찬양일색인세 그려 허허
문과생꿀잠...ㄷㄷㄷ
지금 보고 있는데 진짜 120년이 흘러가는 것 같다 ㅡ 이렇게 지루할 수가. 주인공이며 주인공 딸내미며 연기도 뭐같고, 기계소리만 죵니 시끄럽구만...무식해서 그런거라고 욕하려면 해라. 근데 넘 재미없다..
가족과 같이 영화봤는데, 그렇게 명성같이 대단해 보이지 않았고, 그냥 그런 영화였다. 기대치에 미지치 못햇다.
그래비티가 좀더 재밋던것 같아여ㅎ 경이롭다는데 경이롭디는.단어를 이런 영화를 보고 쓸 줄이야..;ㅜ 세상참 가볍네요
9점대 평점의 영화는 아닌듯....
우주영화중에서 최고갑!! 인생영화라고해도 될듯
내가 본 영화중 가장소름돋는영화 169분동안 숨쉬는것도긴박했음
계속 머릿속에 맴도는 단어S T A Y
과학적인 소재들만 나열한다고 다 SF영화가 아니지. 관객이 못알아들은건 관객이 무식해서가 아니라 영화가 전달을 못했다는 이야기다. 악평할 근거는 되도 호평할 근거는 절대 못되지.
솔직히 재미없습니다  우주씬은그래비티에 훨씬 못미치고  딸하고소통하는씬은  사라진그녀 그영화생각나는데 별로  반전스럽지도않고  휴머니즘은  브루스윌리스형님 아마게돈보다 못한데  왜이리 재밌다고 과장됐지? 알바군단의 힘인가요?  심하네요
기대이하였ㅇ습니나.
평균치에 못미치게 재미없었다.스타게이트 들어갈때 재미가 너무 없고 현실성만 강조한듯본인은 인터넷 리뷰에 속아서 보러갔는데 돈만 날린 기분이다. 대중이 공감할수 있는 요소도 부족했다. 실망이다.
정말 명작이다...보는 내내 소름
영화에 압도당한건 처음이다
지루하고 재미가...
만약 내 여친이 인터스텔라 재미없다고 하면 헤어질거같다 진심으로.. 재미없다고 하는사람들의 정신세계가 이해가 가지 않는다...그냥 다 제끼고 보세요..무조건 진짜 제발 보세요..하...아직도 멍하다 멍
아 네이버평점믿고 뒤통수맞긴 또오랜만이네 3시간동안 뭘얘기하려는지몰겠다 재미 감동 도없다 넌뭐냐
내 옆에 있는 남자 코골며 잘 정도로 지루하더라. 169분간 언제 끝나나 시계를 몇번 봤는지..ㅠㅠ
대작은아님 인터스텔라=그래비티+2001스페이스오디세이
7점정도 드리고싶으나. 평점거품이 있는거 같아 이점 드립니다...연기자들 연기는 좋았습니다. 저는 인셉션이 더 재밌더군요 . 억지로 칭찬하고 아는척해보이긴 싫군요...
방금보고나오는데 별로ㅡㅡ 10점오바다
기대하고봤는데....이해하지 못하는부분도 많고 ....어렵다....초반에 좀 졸았다..
내평점 뒤에 0하나를 더붙여라 내생에 최고의걸작이였다...
너무기대하고감...그닥 경이롭지도않고...그래비티가 나한텐 훨씬 경이로웟다
다들 공대다니시나봐요? 이해를 하세요? 상대성이론  이어떤건지아세요? 정말대단하세요. 가족에대한 사랑은 정말 좋왔습니다 . 콘택트는 보셨나요? 식스센스는요?평점 보면서 기대하고 봤습니다  다들 기준이 다르겠지만평점?  10점9점?  정말인가요?
내용이 음. .  3시간짜리 특이함
좀 솔직해지자. 난 이 영화는 딱 7점짜리 영화였다. 소재는 좋았다. 이야기는 지루하다. 우주에 대한 시간 개념도 일반적이고, 영화속에서 다 예상 가능했다. 좀 더 내 상상력을 자극 해 주길 바랬는데...조금 억지스럽게 보이는 부성애 영화..흠..
보는 동안 내내''낚였다'' 몇 년만에 드는 기분인지..알바아닙니다..
10점 알바 색히들 또 조작질이나 이거보고 순간 과학시간 떠 오른다??  재미는 없고 지들끼리 심각하게 지구를 살려라내 낚이지마라 겁나 지루하다 예술성하나는 인정한다 10점 알바들 OOO
재미로 보면 절대 보지 말것.. 잠자기 딱 좋은영화..왜 이리들 난리인지..
좋다고 하는 사람도 나쁘다고 하는 사람도 " 이 영화가 정말 만만한 영화는 아니다"라는 데는 공감할 것이라 생각한다. 솔직히 놀란의 작품이 아니라면 이 정도의 공감은 힘들었을 것이다. 후광효과를 배제해야 할듯.
내가 이상한건가..대사가 다큐멘터리같고 내용은 이해하기어려움.  집에 무지 가고싶었다. 전부 10점인게 경이로움
이영화보고 노잼이라는 사람들 불쌍하다 영화그이상의 신비함을 못느꼈으니
우주공간을 배경으로하고 물리학 용어나오는 해피엔딩 가족영화던데?
ㄹㅇ 노잼인데 사람들이 물타기하는듯. 다른나라에 비해 우리나라가 인터스텔라를 존나 고평가함.
뭔가 심오한 내용이면 있어 보이는줄 아나? 놀란 스타일의 영화는 너무 생각을 요하는 즐기지 못하는 영화다. 부모님과 같이 본다면 자리를 박차고 나가시거나 조실 수 있으니 주의! 과대 포장된 평점;;
해외서는 폭망할 정도로 안먹히는,우리나라 감성으로만 제대로 먹힌 거품쩌는 졸작영화임.관객들 한숨쉬고 졸고 휴대폰켜고 난리도 아니던데... 극찬하는사람들은 영화를 1년에 한편보나봄??흔해빠진 가족애에  20년전 콘택트보다 더 떨어지는 작품이던데?ㅋ
얼마전에 수능보고 간호학과붙은 사람인데요 이거보고 잠시 진로에대해 고민할정도로 최고의 영화였어요.. 아직도 감동이 가시질않네요ㅠㅠ
확실히 9점대는 너무 심한듯 합니다. 놀란의 이름값을 생각하면 더더욱 좋은 작품이라 보기 힘듬. 뻔한 플롯위에 상대성이론 얹어 놓은 건데. 과학이론과 미국식 가족애, 사랑을 손에서 놓지 못하고 갇혀버렸네요. 놀란이라 기대안하면 나쁘지 않은 정도의 영화
초반에 너무 지루하고 하품이계속난다. 진심으로.. 마지막에 조금볼만하고 진짜 보면 계속졸음옴. 3시간동안 지루함... 영화알바가 잇다는걸 확신하게되었다. 다음부턴 평점 안보고 걍 끌리는거볼려고함. 같이간친구도 졸았고 앞에 사람둘 영화도중에 나갔음.
호불호가 갈려...왜 누구나 다 재밌어야되지?...
한번 봐선 이해 안됨--;;
허술한 스토리  화면빨로 압도
평점이 실제보다 많이 부풀려진 느낌.. 알바의 힘인건지...  놀란은 결국 인셉션처럼 공간을 휘어서 건물이 천장에 있게끔 하는거 말곤 더이상 보여줄게 없는가?.... 중간에 화장실 가고싶을 정도로 상영시간이 긴데 화장실 다녀와도  될 듯
화면은 볼만한데 스토리가 망...초반부는 지루함, 후반부는 모두 예측가능. 게다가 영화에서 자식 차별하고 있는 아버지를 보고 있노라면, 감동이고 뭐고 사라진다. 아들을 그렇게 표현할 거라면 자식 둘 있다고 하지 말고 딸만 출연시켜라.
6일에 개봉했는데 6일 새벽 12시 12분,39분,23분에 쓴 댓글은 뭐지
기대가 크면 실망도 큰법이라지만 ㅠ.ㅠ 줄곧 손에 땀을 쥐고 봤던 그래비티의 짝퉁도 아니고... 그래비티+아마게돈? 딱 그 느낌. 길긴 또 왜 그렇게 기냐.. 너무 많은 얘기를 버무리다 용두사미. 인셉션과 다크나이트의 기발함은 어디로 가고...
평점이 너무 높아서 일부러 짜게 남깁니다.개인적인 느낌은 그래비티가 더 낫네요.
잔잔한 감동에 화려한 비주얼. 무난한 스토리 전개. 다만 사랑이 만능이라는 것과 악역은 조금 진부했다.
확실히 재미면에서는 마션이 더 재미있는 것이 맞다. 하지만 인터스텔라는 공학자의 대부분도 확실시하게 표현하지 못한 블랙홀의 모습, 그리고 그것에 대한 상상력과 3,4,5차원을 기반으로 한 영화이다. 어떻게 이런 영화를 만들었는지 새삼 대단스럽다 느낀다
나쁘지않음ㅇ오오옹오오
나만지루하고 재미없엇나   그래비티는 재밋게봣는데 이건 진ㅉ ㅏ너무길고 지루햇음
난 6천언내고봐서 아깝진 않다.
어렵어요??? 이게 말이 되여?
과학을 막장 드라마화 한듯.
인터넷 답글 알바생들 존나게 많네 댓글믿고 일땡땡이쳐서보고왔구만 이게 인생에 최고에 작품이냐ㅡㅡ
일단 그냥 보자. 어차피 볼꺼잖아?
크리스토퍼 놀란!! 믿고 봅니다
지루함과  스팩타클함이 섞여 두 편의 영화를 본 느낌
1시간정도 졸면서 보다가 질려서 스킵으로만 마지막 장면까지 쭉 땡겨봄 길기는 왤케긴거야
인셉션은 한 번 보고 두 번 보고 열 번 봤는데 인터스텔라는 반 번 보고 나오고 싶었다. 한 번 보기도 힘들다 진짜. 우주에 대해서 알 고 싶으면 차라리 NCG 다큐가 100만배 더 재밌다. 다큐도 오락도 아닌 어정짱한 영화다.5점 정도 주고 싶다
진부한 결말. 더는 없다. 포켓몬스터 뮤츠의 역습급 사랑이야기.
평점좋아봤는데..영화가 어렵게 느껴지네ㅎ 이해할수없는 영화ㅋㅋ
3차원의 사람들이 5차원의 이야기를 3차원 방식으로 풀어놨다. 영화는 당연히 실패했다. 앤 해서웨이 같은 뛰어난 배우가 할 일이 없어지는 걸 제시카 채스테인이 고군분투하며 막아낸다. 아직 크리스토퍼 놀란은 Inception 이다.
7점생각하는데 너무높아서1점. 지루하고 약간의반전.  퓨리가 훨씬 잼남... 그냥..다큐보고온다생각하셈요 스트레스 받았을때 안본게다행
진심 개 십노잼영화 인셉션도 그렇고 광고빨에 군중심리취해서 열어봤더니 쓰레기네 핵노잼
놀란의 인간적인 면에 놀라고 옴ㅋ엄청 기대했었는데 그냥 인간과 사랑에 관한 영화임,, 평점조절 들어가요~
시간이 아값네요  잠만자다왔어요
역시 우주영화는 재미없어. 그래비티나 인터스텔라나 내 취향은 아니다.
만화+과학+다큐+판타지 영화... 죄다 짬뽕, 끼어 맞추기...꽁짜라서 그냥 본 영화... 5,000원이라도 아까웠다..
인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
훌륭한 영화~ 기발한 컨셉~ 약간의 지루함~ 영화로서의 재미는 나쁘지 않은정도~평점이 너무 높은듯하여 1점 줍니다 ^^;
좀 아쉬웠던 영화. 놀란 식의 이성적인 결과물보다 결국엔 감성팔이하고 끝난다는 느낌이 강해서 굉장히 아쉬웠다.
지루한데 놀란감독 기대치라 높아 더 지루했던 것 같다. 6.5정도인데 편점이 너무 높아서.
평점 너무 높다. 실질평점 7.4 정도
아무리 SF라고 하지만 블랙홀에 들어가는 순간 진짜 최악 유령의 존재도 설마 설마 했는데 설마가 사람 잡음
지루했다 조금만 더 생각해보면 누구나생각해볼수있는뻔한이야기였던것같다 그걸 영상으로 표현한건 높게본다 하지만 조금만더 재밌게풀어냈었으면 좋았을텐데...
이런 개같은 영화 만들지 마라~
나도 개인적으로 지루했음. 눈요깃거리때매 6점정도주고싶지만 평점이 너무높아서 낮춰야겠음; 3시간 너무힘들었다..  감독이 상상한 내용은 대충 이해가는데 스토리가 너무 부실.
이영화는 1점짜리다. 라고 말하면 나는 몇점짜리 인간이 될까?
재밌지만 이미 과거에 몇번 사용된 소재라 신선함이 떨어진다.
어렵습니다 쉬운영화가 보고싶었던 저한텐 아니구나~~였어요
재미없음 노잼. . 흥힝헹홍흉
놀란이 천재면 디지몬어드벤처는 신이 만들었나봄ㅠ
감독어머니잘계시냐?
내 머리론 이해가 되지 안는다
놀란형! 너무 사랑했기 때문에 많이 미운거고, 너무 기대했기 때문에 더 실망이 커요. 지머형한테 미안하지도 안쑤?
너무 어려운것같은 영화
제 머리가나빠서인지 보는내내 이해가안가고 엄청지루했음..근데 보고나온후 홀린듯 기분이 몽롱했음
정말 지루하고 내용에 심심한 결말 상영시간동안 여기저기서 하품하더라
우주여행을 하는듯한 느낌을 주는 영상미는 정말 칭찬받을만하다. 하지만 초반부터 지루한느낌을 지울 수 없고 내용 역시 중구난방으로 흘러가서 따라가기 힘들다.끝까지 보고나면 대부분 "그래서 뭐지?" 하면서 나온다.과도한 평점을 막기위해 1점! 8점이적당
평점보고 갓는데 이게 왜 10점 평점이 나오는지 이해가 안됩니다. 이건아니죠. 명량보다 훨 못합니다. 상상력은 조금 인정해줄수도 잇지만 개연성이 많이 부족합니다. 지루한부분도 있었구요. 7.9점정도가 정확할듯
내가 영화 내용과 관련해서 문외한이라서 그런지 몰라도....평점 높게 매긴 애들아 묻자!!!!영상미 빼고 내용면에서도 평점 높게 매길만한 정도 였냐???이해를 못하겠다....왜 평점이 9를 넘는지....
이해가 안됨. 졸려서 두시간 잤음.
지루함, 지식인인척 자리에 앉아있기에는 인내력의 한계를 느낌
말도안되고..영상미도 별로고.. 지루하고... 재밌다는 사람 이해안가네요 돈이 아깝습니다
재미 더럽게 없음 보는동안 잠들어버림
자다가 왓다 알바생들 너무하네 ? 3시간도 길어서 자다2시간지나서 나왓다? 아 ?너무해 짱나
지루하다 광풍이길래 잔뜩 기대했네
기대보다는  많이 재미없는 영화
평점 개2씹오바다 인셉션도 그렇고 인터스텔라도 그렇고 재미도 없고 별것도 없는데 거품 ㅈㄴ 심하네
평점보고 기대하고 봤는데 별로..난해하고 암울하다  평점은 왜이리 높은거냐 그래서 1점만준다
평점 조절용. 8.9가 적당하다고 봄. ㅋ
마케팅에 놀아난 시간아까운 영화.
훌륭한 영화다.평소 궁금했던 다른행성 웜홀 블랙홀 볼수 있어서 정말 참신했다. 그러나 베스트 평들처럼 정말 그 정도는 아니다.영화제작비가 1700억 이라함.그럼 홍보비는 과연 얼마나 들었을까? 1점 준 이유는 지나치게 평이 높다. 7.5가 내평점이다.
그래비티와 타이타닉을 꿈꾼 놀란의 망작.
너무 과대평가 되고 있다. 8 점이 적당한 영화
죽기 전에 봐야할 영화??? 그 정도 아님
시간이너무길어요ㅠ 내용도이해못하겠음
사실 그리 독창적이라고 보기도 어렵다. 이런 시도를 한 영화가  없진 않았던 걸로 기억한다. 그저 크리스토퍼 놀란의 명성과  연출력 때문에 과대평가 받는 영화라고 생각한다. 평점 조절을 위해 1점을 준다
상대성이론, 사건의 지평선 등 알지도 못하고 보고선 검색하고 존나 아는척
와...이영화 무슨 겁나 지루하던데;; 졸린거 겨우 손꼬집으면서 봣음 ㅋㅋㅋㅋ내친구도 재밋냐고 물어보니까 지루하다고함..상대성이론,머피의법칙 먼 이론들만 펼쳐놓고 그닥재미는없음..솔직히..졸린거 겨우참고봄;;
인셉션 엄청 좋았고 놀라웠는데  이영화는 정말아니다평 점이 이해가 않가네
스토리 개작살 ~  관객들 반응 개썰렁 ~  크리스토퍼 놀란의 기존 스타일과도 많이 다름.  <명량>,<루시> 재밌게 본 분들만 극장가서 보세여~
우리는 길을 잘못 찾을 것이다. 늘 그랬듯이.서양식 사고로는 더 이상 답이 없다!
한개도 아깝다두통만 불러일으키는 영화
솔직히 말해서 처음부터 끝까지 재미도 감동도 뭣도없었다. 왜 재미가있다는지 이해가안감
1점도아깝다존나재미없어
이거보고 여자친구랑 헤어질것같아요
여러 장르 섞어놓고 그럴듯하게 치장한, 그냥 그런 헐리웃 오락물...돈 아깝다
별론데...이게 놀랄만한 영화인가 ???  평상시 이런생각누구나 한번쯤하지않나 ??  ㅎㅎ 나는 더 높은차원도 냉각해봤는디...ㅋ
거품 영화계의 허니버터칩
놀란이 나에게 엿을 줬어.... 개노잼 놀란 영화중 이런 쓰레기는 처음....
ㅈㄴ길기만한영화..
그럴듯하게 포장했지만 포장할게부족하면 갑자기 엄청난 비현실적스토리 등장 차라리 판타지영화라서 에라 모르겠다 마법주문이나 외치자 했다면 "그래 영화니까~" 해줬을듯ㅋ
9.34는 너무 높은듯
진짜 공대생은 10점 안준다.. 멍청이들아 아는척하는게 그리좋디?
개노잼재미잇다고하는사람들이해안감ㅋ
블랙홀에  빨려들어가면서부터 환타지영화됨 평점에 속지말자
억지스토리 ㅋ 북미에서 최악의 영화 꼬리표 달았을때 한국에선 그저 난 이영화 이해할수있다 하고 허세부리려 개나소나 봤지 ㅋㅋ 까놓고보면 걍 신적인 존재가 도움의 손길을 보내서 인류멸망막음 끗인데 ㅎ 한낮 천문학으로 뭘 어떻게 구했는지는 아몰랑
다 좋은데.. 좀 지루하다..
2001 스페이스 오디세이의 그림자하지만 나름의 가치는 있다
다소 지루한 것도 있고, 반전 줄라고 말 안 된다고 할만한 비약적 상상력을 발휘한 것도 마음에 안 들고.. 그래도 봐줄 만은 했다.
블. . . 랙. . .홀. . .
예고편 만으로도 흥미유발..재미있을듯합니다.
영화의 내용은좋앗지만 반전이 너무뻔해
아..이영화 보다말고 나와서 기억이ㅜㅜ 아쉽다
너무 안티깝고 스릴있는 장면들과 생각하게  만드는  장면들로 가득
대체적으로 재밌었어요. 마지막엔 조금 지루했습니다.
크리스토퍼 놀란 감독님 작품이라서 봤는데 제 스타일은 아니었음
내셔널지오그래픽 보는 기분이였음 ㅋㅋㅋ
그저그랫음....,
너무 큰기대를하고봐서 그랬던지 전...그럭저럭이었어요
내용은 새로운데 영화가 많이 길어서 지루했어요ㅠ
굿~~아이들도 좋아하고 영화본후 우주에대한관심이 커졌네여
영화는 즐기라고 존재하는 것인데 보는사람에게 스트레스를 주는 영화는 정신건강에 해롭습니다
매우 잘 만든 영화지만 시간가는 줄 모르고 볼 정도는 아니라고 느낌
영상과 내용 스토리등 다 좋았지만 블랙홀은 좀 너무 허무맹랑한듯 ㅋㅋㅋㅋ
재미진영화 그러나 그리 대단한영화라고는...
그냥그럭저럭~~~~
별로입니다이해불가
남자끼리 보기에 졸라 길엇다
잘 만들어진영화!!!
오마갓! 진정 최고의 걸잘!! 이런 상상력 누가 할 수 이쓸까...
다시보고싶은영화..^^
최고 최고최고 최고최고
다른 말이 필요없는 명작이었다
역시 놀란영화는.. 보고 나서도 계속 생각나게 한다.. 대단
지루했어요 좀 졸았어요
저능아를 판별할 수 있는 영화
SF좋아하는 데, 기대이하. 이런것들은 교양과학서적읽는게 더 감동
최고의 명작이었습니다
재미없어 외계인도 딱나와주는것도아니고 배우들도 맘에안들고 별흥미로운장면도없어 인터스텐라가 한국에서 유독인기가높던데 소재때문인가? 이런시공간개념은 어디서본것같아. 거기에 감동적인 가족드라마요소는 나한텐지루해 보다가지루해서걍안봤음
매튜맥커너히 미스캐스팅. 남여주 발연기.맷데이먼까지 발연기..스토리도 엉망
재밋엇음....근데 한번더보고싶진않음
..,./,,..,.
너무기대하고봤던 영화.역시 영화는 기대없이봐야할듯! 그리고 너무늦게봐서 이것저것들은것도있었고.. 그러나 영상미는 볼만했음!
별로별로별로별로별로
글쎄요... 영화가 난애하네요... ㅠㅠ
왜 이리 인기가 있는건지...참 애매하네요
뭔소리인지 놀란만 이해할것같음 도대체 뭐야.
개인적으로 너무 좋아하는 감독이라 너무 큰 기대를 했는지 생각보다 아쉬운점이 많았던 영화였다... 영화는 너무 많은 이야기를 하려다보니 몇가지 영화를 짜집기 한 것 처럼보이고 되려 전문성이 떨어져보이기까지한다 연출력과 배우들 연기력이 살린 영화였다.
뭐가 그렇게 재밌단거지....
인셉션이나아요내용적으로
재미있다고 그래서 기대하고봤는데 제 스타일은 아녜요 .쫌 지루하고 막판은 쫌 재밌옸는데 그래도 예전에나온 우주영화하고 별반 다를게 없는것 같아요
평점을 주기가 곤란하다.놀라운 상상력으로 만들어낸 걸작임에는 분명한데 중요한 먼가 빠져있다.가슴속에 깊이 새겨질 스토리의 힘이 부족하다.창의적인 시도들이 보이지만 오랫동안 생존할 수 있는 진실함이 부족한 영화다.내가 깊은 뜻을 몰랐을 수도 있겠지만.
정말 한국이 놀랄 만한 영화인가  그 전작들을 보고 최고라고 떠들어대는 군중심리인가
개봉효과 빼면 7점 정도가 적당. 무리한 부분과 개연성이 적은 부분을 감성적인 요소로 매꾸었다. 나이가 들어서 그런지 그래비티(2013)가 사실적이며  그래서 더 감동적이다.
발상이 독특한 영화는 맞는듯 근데 개오바하는 놈들 오그라드네 진짜
우주에 대한 지식이 없어 사실성에 접목하여 보진못했지만,영화로인해 이론들을 합치면 이런 결과도 나올수도있구나에점수를 준다.
올한해 가장 위대한 영화 말이필요없음
지루하더라구요아이들하고 같이 봤는데 초등 2,3학년..전개가 좀 지루하구 시간이 넘 길어요
솔직히 먼말인지 모르고 보는데화면은 멋있다
그냥그래요 재미잇음...
인터스텔라 기대만큼은아닙니당
영화를 깊게 이해하며 보는 편이 아니라전 그랬네요 ㅠㅠ
우주를 좋아하신분께 추천합니다
복잡하게 꼬아놓은 우주영화
스케일크고 영상미화려한건 알겠는데 좀 어렵네요
영화 자체가 무엇을 의미하는지 전혀 모르겠다. 그렇다고 특정교훈이 크게 담겨있는것도 아닌 듯 하다. 예고편은 봤지만 별로 기대를 안했더니 역시 예상대로다. 이렇게 평점이 높게 나온것도 솔직히 대단하면서도 약간은 이해가 되지 않는다.
이영화가 왜 사람이 많은지 도저히 이해 불가능합니다. 일단 영화전개가 상당히 지루합니다.결론적으로는 인류가 구해졌는데, 어떻게 구해졌는지에 대한 설명은 전혀 없습니다. 단순히 우주공간보여주고, 마지막에 약간의 반전이 전부 입니다.
4D 조조를 보았는데 반 이상을 잤다. 깜깜하고 흔들어 주시니 잠이 솔솔 잘 오더라. 영화가 흥행했다기에 막판에라도 극장서 봤는데 필름 화질이라 화질도 구리고 아주 대단한 영화같진 않았음 살짝 감동은 있어서 자다가 두번은 울었고 의자땜에 멀미도 했음
영화가 아니라 3시간짜리 다큐멘터리인줄 알았다.  이런 영화에  1000만 관객이 모이다니  어이가 없네.  평점알바들 대단하다.
이건뭐~볼만합니다.
볼만하네요...,,
공감가지 않은 부분도 있었고 약간 지루한 감도 있었지만그럼에도 불구하고 전체적인 분위기가 좋았습니다영화가 별로면 자버리거나 중간에 나가는 성격인데 올해 영화중 유일하게 끝까지 다 본 영화네요
억지로 끼워맞추기식인 설명.상상력은 이미 시도했던 나비효과 스타워즈등을 짜집기한 수준.스케일이나 그래픽은 훌륭함.소문만 믿고 갔다가 대실망하고 왔다.
기대이하...아이맥스로 봤으면 모르겠다.
별루 재미가 없었음.. 영화의 내용에 대한 내 최종적인 생각은 그래서 어쩌란말인가이다. 결국 사람은 죽음의 문턱조차 넘지 못하는 것을 시간이 늘어나고 줄어들고가 도대체 무슨소용인가... 내 동생은 두번봤다는데 도저히 이해안감..
졸림... 흥미가 전혀 느껴지지 않음. 뭔 내용인지 도통 이해도 안가고, 즐겁자고 보러간 영화가 나의 즐거움을 빼앗아갔음.... 문화생활이 아닌 다큐 비스무리한 설명만 주구장창 듣고나온 불쾌한 기분.
그냥 재미있는거 같아여
솔직히 잘몰라서 그런지는 몰라도 지루했음
생각보단 재미없네요 ...
 kind of scientific porn
영상미 하나는 좋다고 들었는데...뭔가 부족한 느낌.차라리 그라비티가 낫네요
참 재미 없는 영화다 그냥 평범한 영화 19세기 SF영화를 보는듯 한 느낌이다.  네티즌 평점이 9점인데 과연 어느 부분에서 평균 9점을 주었는지 물어 보고 싶다 . 차라리 4년전 인셉션이 더 굉장한 영화라고 보여진다 3시간 킬링타임용 영화
차라리 브라이언 그린의 교양서 ''우주의 구조''를 읽어라... 그게더 흥미롭고  과학적 무리수가 적다.
놀란 영화 중 제일 재미가 없었다.  그것만으로 충분하다. 가족애를 풀어내는 방식은 너무 진부하고 영상이나 이야기적 측면으로는 비교를 한다면 "그래비티" 보다 한참 떨어진다. 기대에 비해 너무나 별로였다. 저 과도한 네이버 점수가 기대를 한껏 올렸지만
이론부분에 졸아서 무슨말인지 못알아들었어요
신기한 소재이나 좀 지루했어요
분명히 놀라운 영화는 맞다. 헌데 보면 볼수록 억지스러운 면이 많다. 솔직히 말하면 인생 최고의 영화라는 칭호가 이해가 가지 않는다.
재밎있는영화다 다소 어려운감은있지만 창조적인영화임은 분명하다
원하던 형식이지만 새로운 시도였다. 그러나 아이들에게 보여주는것외엔 특별한 감흥은 없다. 이미 알던 과학상식인데 이런거에 제작자가 대학교에서 오랜동안 공부를 했다는게 이해가 안간다. 그냥 과학책에도 다 나오는건데.
스토리연결이 자연스럽지  않아 감동이 되지 않네요!왜 그렇게 야단인지 이해가 안가네요
놀란이 만들었다고 하니 이 난리들을 치는듯.. 그냥 3류 아류작이다... 놀란 실망ㅜㅜ
별3개  조금 지루했어요
솔직히 우주장면이나 블랙홀에갇힌장면은 좋았는데 재미는없어...나만그런가...지루하던데..
단조로운 줄거리를 몇몇 장면들이 살려줬다
솔직히 그래픽이나 우주를 다뤘다는것응 좋지만 스토리는 너무 뻔했다. 아빠가 귀신이였던것도 너무 뻔한 전개. 영화를 보기 전에 다른 사람들에 의해서 기대를 많이 한 점 때문일까? 기대했던것만큼 재밋는거 같지는 않네요.
어려웠다 신기했다 대단하다
지루하지않고 재미나서 추천!!
콘택트의 업그레이드판?? 과학적 사실을 기반으로 한 상상화같은 내용이 많이 들어있는 물리영화라고 느꼈음. 내용도 화려하고 볼만하지만, 물리를 싫어하는 사람은 지루할지도...
긴러닝타임이지만 중간에 시계안볼정도로 재미있게봤습니다. 긴장감과 음악효과가 짜릿했으며, 나름. 과학적스토리를 이해하기위해 몰입해서 봤어요~ 개인적으로 반전은 크게 놀랍지는 않았습니다.^^ 음 감동이나 우주의 멋진광경등은 그래비티보다는 좀 덜했습니다.
그냥 신기했음 엄청 기대했는데 다 이해를 못해서 그런지 그정돈아녔음
멋지긴 했는데다 보고 나니까 머리가 깨질듯이 아픔나한텐 좀 많이어려운 영화였음대충이해는가지만 확실히 이해는 안 갔다
재미있는데... 난 중간에 잠듬... ㅠㅠ
시나리오.연출.연기 그저 감탄~
3시간동안 화장실 못가게 만든 영화. 처음엔 현대물리 이론에 기반한 공상"과학"에서 시작했는데, 후반부로 갈수록  "환타지"로 바뀐 게 적응이 안됐지만... 머리로 이해하려고만 하지 말고 느끼는 게 더 좋은 5차원 영화
초반에 지루하고 나중엔 좀 볼만함
처음엔 지루.. 나중엔 몰입도 최강
영화는 잘 만들어졌으나 내용이 너무 판타지
우주이야기라 신기하기도한데 영상은 잼있지만 좀 다아는 내용스토리
결국은 뻔한내용이지만 과정이 흥미로운 영화
짱입니다 짱짱맨~~~
최소의영화엿다소말할후잇음
진짜!찐짜!!재미있음!!안보면 죽어서후회함
태어나서 처음으로 쓴다 ㅠㅠ 화장실 가고싶었는데 눈물콧물로 질질 수분뽑다보니 괜찮아진 느낌.... 우주라는 컨셉 자체가 쉽게 보기도, 함부로 건드리기도 힘든 소재인데 정말 "사랑"으로 양념을 정말 맛있게 친듯
과학적인 이론을 근거로 제작된 정말 흥미 진진한 영화인거 같다.
알 듯 말 듯.. 대중적인 영화..는 아닌 것 같습니다..
영상이정말 좋았어요 스토리도괜춘
처움엔지루하지만 나중엔 몰입감최고
영화도 길고 내용도 어려워 가볍게 술술 볼 수 있지는 않았지만 간만에 생각을 많이 하게 한 영화네요.
감히 내가 평가할 수 있는 영화가 아니다. 경이 그 자체.
앞으로 어떤영화를 봐도 재미가 없을 것 같다는 점이 걱정된다
이런 영화를 볼수 있다는건 행운입니다. 러닝타임이 한시간반인줄 알았어요. 꼭 보시길...
재미있었다. 종종 새벽에 혼자가야겠다...또르르
감독이 숨겨놓은 보물과도 같은 단서를 찾아내라!.
이런거 첨 써보는데 서론이 길었지만정말 대단하다는 말 밖엔 최고의영화임
이렇게 멋진영화일줄몰랐습니다.
내 열손가락 인에 꼽히는 영화
굳굳 ㅎㅎ인터스텔라 굳
크니스퍼놀란 감독이니까 믿고봤다
내 일생의 평가 TOP 5에 꼽힐 수 있는 영화가 될 듯,,,~ amazing하다,,,우주가 매력으로 나를 확 잡아끌어 당겼다,,,~ㅎㅎ
놀란의 상상은 어디까지인가
우주의 거대한 표현에 다시한번 감탄합니다  강추!!!
과학도 제대로 모르는 내가 이영화덕분에 상대성이론이니 웜홀 블랙홀등 다양한 것들에대해 배우고 스스로 찾아본다..ㅠㅠㅣㅣ아 정말감동이고할말이 없는영호..
이런스토리 만든것도 대단하다... 이순신 소용돌이 그래픽 티비에서 잘했다고 홍보하든데 ㅋㅋ 장난치는 것도 아니고 인터스텔라 그래픽 또한 대단하다... 재밌게 잘 봤습니다.
짱짱짱bbbbㅎㅎ!
전이런거잘안하는데진짜꿀잼ㅋㅋㅋ
설명해줄 필요없이 잠말말고 봐야되네
지금 보고 왔는데 또보고싶다....
개봉전부터 기대했는데  별로
이거 스토리 믿으면 황우석 보다 더한 사기극이지.ㅋㅋ 그냥 재미로 구라구나 하고 봐라. 합리적이고 과학적인 서양인들은 쓰레기라고 평하는데 쭝궈랑 조센징만 재밌다고 하는데 쪽 팔린줄 알아라. 개나 소나 차원이래.ㅋㅋㅋ
수학공식 하나 구했다고 어떻게 지구를 구한데?너무 많은 우연의 일치도 역시 영화니까라는 생각을 들게함.
영화 말미에 블랙홀에 빠지고 주인공한테서 염력이 생기고 부터 판타지영화가 된 듯하다. 그 앞부분 까지는 9.1점 줄 수 있었음...
다시 꼭 볼꺼임.. 콘택트보다 그이상...OST 소름.. 아 ㅠ 3시간동안 한눈팔수가 없었다..
부끄럽지만서도..솔직히 며칠전 처음 봤을땐 이해가 잘 안되서..개인적으로 아쉬웠던 영화였다..그런데 영화내용 해석들을 검색하며 곱씹어보니 정말 소름이 돋더라...며칠 후에 다시 보러가려고 한다...정말 올해 대작이다..!
애니를  안보는  분들이네  너무 허접  남는게  하나도  없어요  차라리  ~~~보이후드를  추천하고  싶네요
그저그런 판ㅂ니다.타지인거같스
지루해질때쯤..반전책장을 주목하시라
감동적이지만 딸바보라서 그런가 아들얘긴 온데간데 없다. 그리고 철저한 과학적 이론을 바탕으로 만들어졌지만 휴머니즘을 그 이론에 부합시키기에는 약간 억지스럽다.하지만 전반적으론 역시 놀란 감독 작품스러움. 굿.
영상과 연출은 볼만한데 이런류 영화 좋아하는 분들의 기대에는 못미칠 스토리
솔직히 알바쓴것같다....재밌고 좋은 영화라고 생각하는데 10점은 좀....10점짜리라고 기대하고 보면 실망한다
볼만하긴 한데, 전작들에 비해 못미치고 처음에 보다가 약간 짜증날 정도로 지루합니다. 평 보고 기대하지 말고 가세요. 재밌게 봤지만 다시 보고싶은 정도는 아니군요. 굳이 3d 필요없고 디지털로 봐도 충.분. 합니다.
놀란 감독으로선 딱 그정도 수준의 작품, 최고 클라스  영화 이지만 2프로 부족한, 히ㅣ지만 이정도 수준으로도 타영화는 넘보기 힘들듯
최고다 할말이없다..
무슨 말이 더 필요하리. 황홀하다!
이런 영화는 제발 2d상영금지하세요. 이건 뭐 감흥이 없잖아요. 기본적으로 3d로 봐야 감흥이 옵니다.
여화  재미져여~~~!!!비록   지루한부분이 있긴하지맘   클라이맥스  흥미진진  신기신기엔딩은   가슴   개뭉클
그냥ㅋㅋㅋ내가멍청해서 머리아픈영화 ㅋㅋㅋㅋ너무어려워 ㅜㅜㅜ
호볼호가 갈린다는데 전 그런거 없고 한 30분 앉아있다가 온 느낌이였습니다
마지막 반전이 정말 최고!!
나는 앞으로 인류의 평균수명이 계속 줄어들거라 생각한다.
팬티 두장을 여분으로 가져갔습니다 . 그자리에서 두장다 갈아입었습니다만 팬티가 모잘랐습니다
재밌는데친구는재미없다하네요
재밌다는 말이 싸보일만큼 그런 영화, 그저 경이롭고 오죽하면 엔딩올라갈때 내가 사는 삶이 가상세계인듯 뇌가 마비됨를 느낌! 오늘봤는데 주중에 다시 볼 예정, 왠지 본 사람들은 알겠지만 초반에 유령 얘기 나오면 쉴 새 없이 북받혀울듯!
말이필요없다개지린다
허세꾼들 평점 오바하네인셉션 발끝도못따라가는  허접구성과 황당한전개공기없는우주에서 우주선도없이 타죽지도잃고 블랙홀을통과하질않나  구조되지를않나 깨어보니  책장뒤고
덩치는 훨씬 커졌지만 콘택트에서의 ''그것''에 2%부족했다.. 또 놀란이란 이름을 생각했을때 평타는 쳤지만 상타는 아니였다..
이해하기 힘든영화지만 그럭저럭 잘 봤네요.
5차원세계가존재할까?네버
이 영화재미없다는 분들은 뇌가 없으신건지 공부를 못하신건지...내 인생 최고의 영화로 등극
최고임 꼭 봐야하는 영화
두시간 반이 너무 빨리 지나감.. 여운 겁나.. 하.. 그냥 보세요.. 아이맥스 진짜.. 하
노무노무 재밌다이기야
심야영화로 6000원 주고봤는데 이렇게 주고 본게 미안할따름이다
진짜 정말재밋네요 말로표현할수없이 재밋어요  꼭보세요
최곱니다. 제 인생 최고의 영화입니다.
과학자들도 흥미를 갖는 영화.놀란감독의 천재성을 또 느낍니다몰입감. 섬듯한 반전...올해 최고의 영화라고 말해도 부족하지 않음.
대단하다는 말밖에는...
보면서 정말 영화관와서 보길잘했다고  생각했네요집에서 봤음 넘겨봤을 영화입니다.확실히 2시간 30분짜리라 러닝타임땜에 영화관비가 아깝진  않네요; 잔잔한 영화 싫어하시는 분은 좀 따분할수도 있습니다.
인셉션은 대단하다 느겼는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느꼈다.
기대를 하고 봐서 그런지 몰라도 약간 지루한 듯 하긴했어도 약간의 신비로움과 호기심이 드는 그런 영화였던거같아요~
이 영화 보고 재미없다고 하는 무식한 사람들 영화 평점 깍지말고 그냥 본인의 무지를 탓하시오.
아이맥스말고 일반 스크린에서 보셔도 괜찮다는 생각이 들었고 , 블랙홀이후  갑자기 신파여서 약간 실망스러웠음. 하지만 , 굉장한 SF 영화인것은 확실함
ㅎㅎㅎ 시간가는줄 몰랐습니다. 좀 비싸지만 가능한 4D 보세요 ..
평점을 10점이라는 낮은 숫자로 평가할수있게 만든 네이버가 밉다
어려운 영화였음 500원 주삼
진짜 최고의 영화였다!!
내가 만약 5년만 늦게 태어나서 이걸 봤다면 무조건 공부 열심히해서 놀란감독 밑으로 들어갈려고 애썻을거다...
여주 가 좀... 담부턴 똑바로 하시오!
현재의 영화수준에서 한단계올라선듯.이거재미없음 tv드라마 보세요.
스포를 알고봐도 소름끼치는 영화 초~중반 넘어가는 부분에서는 나름 지루한 면도 있지만 후반부 부터는 눈을 뗄수가 없었다.
뻔한 스토리 그러나 비주얼은 놀랍다
정말 최고의 영화를 선사해준 당신들께 감사합니다. 인생최고의 영화..이해못하시는분들은 돈 더내고 몇번씩 보시고 느끼셔도 돈값합니다
초반은 좀 지루했다.  하지만 그 초반이 정말 ..(평점깎는 머저리때문에 10점)
기자평론가의 점수가 낮은게 이해가 안되네요 이게 국산 천만영화만큼 관객몰이가 안된다면 진짜로 창피할듯 정말 대단한 영화인듯합니다 !
뭐라고 표현해야할지..
재밌습니다. 다만 조금 이해하긴 어렵습니다.
생각보다 너무 진보해서(?) ... 그리고 인셉션 3D기법은 떠나오는 ㅋㅋㅋ  놀란감독 18번 영상기법
영화보기전 화장실은 제발 갔다와서 관람하는게 이런 영화를 만들어준 감독에 대한 최소한의 예의가 아닐까요..
영화보기전 화장실은 제발 갔다와서 관람하는게 이런 영화를 만들어준 감독에 대한 최소한의 예의가 아닐까요..
저는앞부분너무지루하네요.내용도좀어렵고ㅠㅠ
괜찮은 sf. 하지만 상대론적 시간으로 인해 초분을 다투는 행성에서의 장면에서의 긴박한 장력을 잘 당겨내지는 못한 것 같고, 마지막 10분에서의 감정선은 다른 감독들이 매만졌으면 훨씬 좋았겠다는 아쉬움.
너무 어려운 영화 어려운 단어도 엄청 나오고 , 난 그냥 코믹보는게 나을거같았음 보는내내 머리아팠음 이해하려고 ㅡㅡ
영상미와 상상력은 훌륭했으나  스토리텔링과 개연성이 부족했다
경외심은 과학보다는 신에게...그래비티에게 더 나은 점수를 주고싶다
평점 처음써보는데 경의롭다아름답다라는 표현으론 채워지기어렵다 평가가되는영화인가? 요즘 이런저런 일로 내인생에 회의감을느끼고살고있었는데 이영화를보고나서는 그래도 아직내인생도 살만하구나라고 느꼈다.무엇을상상하든 그이상이라고 제이름을걸고!!바로ㄱㄱ
3시간이 지루하지 않았지만 굳이 3시간으로 만들었어야 하나 라는 생각은 듬
평점에 거품이 좀. 오락성제로 우주는 껍데기일뿐 호흡이 무척긴 휴먼 드라마를 보는 것 같다. 그래피티만큼 시각적으로 경이로운 장면도 없고..영화관 말고 비오는 날 저녁 거실 소파에 누워서 보면 좋을 듯한 영화. 엉덩이 아파
3시간 내내 지루하지는 않는데 재미없다
배우들의 연기는 좋지만...지나치게 긴 초반부의 지루함...
유령이 애비임 10자자자
ㅠㅠ 진짜..대박 ㅠㅠ 사실 그래비티는  약간 허세영화라고 생각했었는데.. 이건 정말 대박인것 같아요 ㅠ 막 나도 궁금해지고 공부하고싶어지고 알고싶어지고 !! 진짜  최고! 한 번 더 보고싶어요
말할 필요없이 대단한 영화
솔직히 잘 모르겠어...뭐가 대단한지는.
전체적으로 볼만하나 러닝타임 좀 길고후반부는 좀 이해불가그래비티가 더 재미있었음대사중 그래비티가 엄청나오는데  오마쥬인듯
영화의 전체적인 완성도는 높은편, 하지만 러닝타임이 길어서인지 몰입도가 떨어지고 감동적인 장면에서 기대에 미치지 못하는듯
만화. 초반에 좀 지겨움
대단하지만 징그럽고 무서운..
내용의 웅장함은 있으나 기대이하의 퍼포먼스였음
블랙홀 없다고 밟혀지는중
5차원  딸의 방이 나왔을 때부터  7점
꼭 봐야하는 영화!!!!
후반부에서는 진짜 입을 벌리고 봤다..
진짜진짜진짜재밋다!!!!
말이필요없다. 최고다그냥
너무 재ㅐ밌었어요 :-)
꿀잼.꼭 봐야할 2014년 영화 넘버원!!! 명작!!!
색을 잃어가고있다 놀란
여기 알바가 많냐? 구라가 좀심하다. 너네들땜에 보긴했지만 그렇게 흥미진진하고 스토리탄탄한 블록버스터급은 아니다. 가끔 지루하기까지 했다ㅡ 평점에 속았다.
인셉션보다는 재밌음.
경이로울뿐이다 인간의 이기심과 그것을 뛰어넘는 사랑의 가치를 볼수있다
과학적 이론들이 좀 지루하고 스케일이 크거나 화려한 볼거리가 많은 영화도 아니다.
이해도 잘됫고 넘 재밋네요..ㅎ
블랙홀같은 영화. 오프닝시작과 엔딩크레딧 올라가면 어느덧 3시간...
굿국극긋국굿굿뭇굿ㅅㅅ
솔직히 재미없다. 그래비티 몇수 아래 영화...
앞에 좀 지루.. 자꾸 딴 생각 ㅠㅠㅠㅠ 뒷부분 좀 긴장... 마지막 부분 5차원?? 이게 뭥미. 단순히 이해하기에는 모르겠는 영화. 기대한 것보단 어려운. 배우들 멋짐.
스케일 엄청크고 집중도 잘되는데 내용이....
놀란의 우주는 길을 잃었다.
집에서 조용히 감상하는게 낫을거 같다. 런닝타임이 길어 주변 향수냄새, 핸드폰으로 액정보는사람 개짜증났었음
솔직히 재미는없네요...친구들이랑은 보지 마시고 혼자보면 좋을듯..심야로 봐서  그런지 개졸림
잘 만들긴했는데 이해 못하는 사람이 많아서 500만 관객선에서 흥행은 그칠것 같다 일반관객 중에서 블랙홀 개념이나 상대성 이론을 완전히 이해하는 사람이 많진 않을듯
너무 기대가 컸는지 조금은 실망스러웠다 특히 얼음 행성에서 맷 데이먼 나온 부분은 굳이 필요했을까? 반전을 주기 위해서였다기에는 너무 임팩트 없는 반전이었다.
매우  흥미로웠고 볼거리도 풍부한 편입니다. 코드만 잘 맞다면 몰입하면서 볼수 있습니다  다만 이 정도 평점은 너무 후다하다싶어 점수좀 낮춰서 매겨봅니다. 평점은 8.5 정도가 적당한듯 싶네요
영화  대박  . 지금까지 본 영화 중 다섯손가락에 듬
볼만한 영화입니다. 표값이 아깝진 않았음
상상력 표현력 줄거리 뭐 하나 빠지는건 없지만 우주에 대한 지식이 없는 나로서는 보는내내 좀 불편했다.놀란의 작품이 아니었다면 과연 이런평점이 나왔으려나..
감명깊게 봤다... 하...근데 정말 우리나라도 제작 여건만 됐으면 충분히 나올만한 영화...뭐 헉 할 정도의 반전은 없고 기존의 이론들을 영화로 잘 풀어낸 것 같다...그래도 다른 감독이었으면 티켓파워가 없었을건데 놀란이라 만들어질수있는 영화
웜홀까지는 좋았다....블랙홀에선...좀...거시기했다...그러나 평점은 10점을 준다..
단순 재미가 아니라 그냥 생각이 많아진다 고차원적으로 참 머리아파라
너무지루하긴했는데 그래도 끝까지 다봄
재미없어 정말 지루하다
크리스토퍼 놀란 감독의 천재성은 정말 대단하지만, 그의 연출력은 그닥.
초반엔 좀 지루한면이 없지않아있음
억지 요소가 넘 많아..ㅎ
상당한 영화, 놀라운 장면들,작가의 상상력이 어디까지인가 궁금하게한 작품
재밌었어요 근데 정말 끈질기게 평점 등록하라고 팝업이 뜨네요 ㅋㅋㅋ 인터스텔라 초반에는 이거 뭐지 했는데 볼수록 오~ 시간가는줄몰랐어요~
배우,연기,스토리,음악 비긴어게인에 이어 풋풋한 십대들의 음악이야기! Good^^
영화가 지루함....
바닷물은 무릅까지인데 거대한 파도가 어떻게 일어 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 큰파도만큼의 끌어올릴 물이 필요한데ㅋㅋㅋ 기본적인 물리도 없는데 무슨 물리학계가 흔들려 ㅋㅋㅋ 그래도 영화는 재밌었다 ㅋㅋ
영화가 재미있긴 한데 좀 지루함
놀란은 놀라움을 주지만 과대평가된 부분이있다
이건진짜대작인거같다
이거 재밌음? 처음10분 보고 지루해서 나왔는데
인셉션에 이어 크리스토퍼 놀란 감독은 나랑 안 맞는 게 확실해진 순간
저는 너무 작은 상영관에서 봐서 그런지... 그닥 재밌는줄 모르겟더군요...
24년 인생을 살면서 최고의 영화가 세 편있습니다. 인셉션과 다크나이트 그리고 인터스텔라입니다. 신을 안믿지만 이번만큼은 놀란과 동시대에 태어나게해줘 고맙다고 말하고 싶네요.
평점이 너무 과장된 느낌이다. 중반부 정도부터 그가 누군지도 알겠고 매우 과학적이지만 결말은 너무 비현실적이고 말이 안된다
영상미가 좋습니다 다만 중간에 블랙홀이 좀 판타지스러운 점이 아쉽네요
문과놈들은 이해못한다고 평점깎고 알지도 못하면서 허점이 많다는둥 일단 까기 바쁘시네. 가만히 있으면 중간이라도 가지.
과대평가된 가족영화.
재미는있었지만,, 너무 머리가 복잡했다
역시ㅠㅠㅠ보고또봐도 너무 좋은 영화에요ㅠㅠㅠ 스크린이 더 컸으면 ㅠㅠㅠㅠ
기대만큼은 아니네요 그래도 볼만합니다
아빠가 유령임 딸하고다시만남
과학이 이젠 신앙이 되었군...ㅊㅊㅊ
돈 많이 들이 부은 그래비티.
생각보다 별로 ,...
기대가 너무 컸었나?...과학에 지식이 있거나 과학영화를 좋아하는 사람들이 보면 좋을듯...놀란감독영화여서 무조건 봤는데..,
재미없어요. 낚이지 마세요.
블랙홀내 5차원공간에서 과거와 소통하는 모습은 그야말로 괴기스러울 정도였다. 남이 좋다하면 우르르 몰리는 군중심리. 한국인이 제일 심각하지. 정작 본토에서는 덤앤더머2에도 밀려버린 실패작. 5점이 적당할듯 합니다. 참고로 다크나이트에는 만점 줬음.
이게 정말 재밌어? 블랙홀에 들어가서 책을 밀면 안밀리는데. 세게 쿵쿵 치면 밀려? 소리 질러도 못듣지? 그럼 크게 소리치지 그랬어.. 그럼 들릴텐데..
너무기대하고본건가... 별장면아닌데 음악만웅장하고...초반에 삼십분졸았다 ㅜㅜ 경이롭다고한사람누구던가.. 웅장한 음악에심취해서 그런거같네...  그냥 문안하게볼영화라생각하네요~~ 기대하고보믄 대실망할듯
볼만하네요 그렇게재밌다고 다들그러지만 기대안하고봐도될듯
재미있게 봤지만 기대한만큼의 대작은 아니었다
흠 기대가 너무컸던가ㅠㅠ
블랙홀에 들어가고 탈출한 다음에 오차원 공간 어쩌고 하면서 딸내미 인생 엿보고 책으로 모스부호 나타내고 그렇게 재밌진 않는데
무슨 내용인지 잘 모르겠고,좀 지루했다.
스케일크고 소재면에선 더할나위 없는 영화지만 인셉션에 비교할 영화는 아닌 것 같네요 역시 한국사람은 타인에 의한 영향을 많이 받는듯해요.. 남이봤으니 나도 봐야하는.. 우리나라에서만 흥행했다죠 아마.. 괜찮았지만 많이아쉬운 영화였네요 ㅎㅎ
현재 한국이 처한 경제적 사회적 상황과 맞물려 볼만했다. 주변 사람들에게 들은 대단한 광경과는 맞지 읺았던듯. 그저 자연스런 특수효과 정도. 이전에 공상과학소설 등에서 봤던 설정 전개 등. 시간이 긴 것에 비해서는 잘 만든 듯.
평일에 스트레스 풀겹 가벼운 맘으로 영화보러갔느뉘ㅣ이해하며 보느라 참 힘들었다는--
중반이후 블랙홀 나오면서, 스토리, 개연성 영화시간 모든걸 삼켜버린...과학적 지식에 문외한 저로썬 그렇게 극찬할 만한 영화도 아니었고, 그렇게 공감되는 영화는 아니더군요
핵노잼....괜히 시간만 길고 노잼
생각보다 길구 지루하구ㅈ..그냥 전 쫌 그랬네요
돈아깝지않고볼만해요
전 내용을 잘 이해를 못해서 봣는지... 좀 지루하고...하품이 ...좀...나옴...그래도 이영화를 이해한 사람들이면   잼나게  볼 수있는 영화임~그리고  마지막은 좀 허무함..
스페이스 오디세이 + 반지의제왕 +  사랑과영혼???  뭔소리하는지 모르겠는 영화 그냥 블랙홀 구경한번 해볼까 봤는데...
그다지 좋은 작품은 아닌듯.. 시간낭비했네요 보는내내 지루했습니다.
거품이 많이낀영화 하도인터스텔라 인터스텔라 하기에 기대를 품고 본 결과 딱 7점 더도말고 덜도말고 7점짜리영화다 한국영화로 치면 관객수 300만정도쯤의 영화 놀란감독의 명성에 힘입어 거품이 많이낀 영화
그거보여줄라고 두시간넘게 질질끄는거냐... 인터스텔라 소문듣고 영화관가서 보고, 덤으로 퓨리도 봤는데, 퓨리 탱크씬이 더 지린다 ㄹㅇ
력인간의 놀라운 상상력을 볼 수 있었다 중력에 따라 시간의 속도가 달라진다는 내용이 흥미로왔다
월홀이든 블랙홀이든 사랑이 제일이라.
영화를 보면 영화 소재인 상대성이론을  몸소 체험할 수 있다. 3시간이란 시간이 정말 빠르게 흘러가더라
꿈같은 3시간...그래비티보다 현실성은 떨어지지만 더 경이롭다
진심 이거보고 찔끔 정확히 3번안하면 환불해줄께 와 진심 그냥 말이필요없다 놀란감독을 내눈앞에서 실제로 만나보는게 나의소원으로 바뀌었다
수 많은 영화를 봐왔지만 몇 번의 소름을 느낄수 있는 영화는 처음인거 같다.  아이맥스로 봐야 느낄수가 있음...전율을..
다시한번보고싶은 영화입니다
그냥 명작이라는거지 다른 말은 필요없고
난 진짜 재밌게 봤다. 후반부 가서는 거의 입벌리고 봤다. 와우..
상상력을 자극하며 마음 속 깊은 곳까지 다가오는 영화.
언제 3시간이 지났는지도 모르고 끝나서 멍... 세상이 다르게 보이고 진짜 우주여행 다녀온 기분. 어떻게 저런  생각을 해내고 저런 영화를 만들었을까...
영화라는 것을 알면서도 거짓이라고 부정을 했지만 영화의 감동이 나의 이성을 눌렀다 긴 시간동안 날 자극한 영화다
인간의 어떠한 단어라도 표현할 수 없는 영화 같다.
하... 놀란... 감히 뭐라 덧붙일 말이 없다.
크리스토퍼 놀란 감독 팬이 된 듯합니다..긴박감 넘치고 매우 기발하고 놀라운 스토리와 촬영 기법에 정말 갈채를 보냅니다! ^^
놀란감독의 이번 영화도 날 놀라게 만들었다.
이건 그냥 영화의 수준이아니다. 보아라 그리고 느껴라 그냥 모든것을.
말이 필요 없음 닥추ㅋㅋㅋㅋ
2번보니깐 이제야 이해가 됩니다.  머리가 안돌아가니 여러번 보게 되네요
지루하지않고.재밌었다!아빠랑.딸과의.사랑이완존감동!
어려워서.. 잘이해가 안됐지만 광활한 우주여행을 간접적으로 한 느낌이라 괜찮은 거같아요~!
평생 이런 영화를 볼수있을까 싶다...  소름
우주를 더 알고싶게 해주는 영화
토하는줄..가족끼리 보러가자고 졸랐는데 부모님께 죄송할 따름
태어나서 영화 평점 처음 달아봅니다. 최고의 영화. ㅜㅜ
3시간전에 티켓끊고 앉았는데 3시간이 그냥 훌쩍 지나감 웜홀을 탔나?
내가 이과생인데 공상과학을 참좋아하는데 이해가안되는부분이많고 감동적이긴한데 애매모호함 아마겟돈은 평점10점인데 아진짜 이거보고 실망함 아 진짜...
저만 이해 못하나요.. 두번봐도 아리까리 하더이다 극찬을 받기엔 세시간이 조금은 긴 영화
뭐지... 시간 버린 이 느낌은... 왜 사람들이 이리 난리를 쳤을까.. 이제 평점도 못믿겠다
잼서여감동있고눈물나고
재미없다. 진부하다. 어렵다. 놀란은 너무 많이 갔다.
걍 과학영화인듯 마지막에좀 놀랬지만 중간에 지루했어요오락성-5. 스토리10토털5입니다
자막이올라오고 아무도 일어나지 않았다....
지금막이거보고왔는데 너무기대해서그랫는지저는그냥그럼...솔직히이게왜평점이좋은지모르겟네ㅜㅜ슬프긴하고교훈이잇고나쁘진안앗지만 다보고나서이영화모지!??이해하기좀어려운영화엿음ㅜㅜ
무엇을 말해줄 것인가 보다 무엇을 보여줄 것인가에 너무 치우쳤다.
러닝타임이 조금 길어 지루할수도 있지만.. 긴장감을 계속 유지하여 재미있게 볼수있었어요~
그냥 지구의 멸망으로 인해 우주로 나아간다는 그냥 누구든지 상상할 수 있는 주제로 놀란의 손길을 거쳐 대작을 탄생시킴
호불호가 심하다 특히  생각하길 관둔 사람과 생각을 하려는 사람으로...
중반까진 좋앗으나 개인적으로 실망입니다.  차원을 넘나드는 사랑이란 진부한 설정과 초반의 책장에서 책이 떨어지는 너무 뻔한 복선.. 주인공입장에서  일생을 지켜보지 못한 그런 딸인데 임종도 지켜보지않고서  별다른 러브라인도없는여자를 찾아나서다니..
왜이렇게 평점이 높은건지..지루하던데...ㅠ
대한민국 인문계 정규코스를 밟아온 사람으로 이 영화를 이해할수 없으며 그저 한편의 우주배경 가족영화를 봤을 뿐이다. 다만 내가 흥미로웠던 점은 영화 외적으로, 동양인은 서양인에 비해 맥락중심적이고 아는척하는 경향이 있는 걸 잘 증명하고 있다는 것이다.
그래비티는 신선했다 그래비티 본 분들 실망 하실거에요. 과학이 안 되면 GOSHT
인터스텔라는 영화라 현실과 다른면이 있지 인터스텔라는 너무 자의적으로 해석해서 스토리가 전개되더만 검증되지도 않은 사실을 허구적 소설같은영화. 몇몇부분들은 이론적인면을 반영했지만 실상 검증되지않은 이론들. 화이트홀 연개된 부분도 아직 검증이 안된부분
유명 평론가건 리뷰어건 이 영화는 글로써 반의 반도 표현할 수 없다. 특히나 초딩때부터 직장인이된 지금까지 천체물리학에 빠져있는 내게 이 영화는 올해 최고의 선물이었다. 아마 상대성이론을 이미 이해하고 본 사람들이라면 공감안할 수가 없을거다.
베댓들 보고 완전 기대하고 갔는데 좀 지루하다...ㅠ
액션도 아니고 감동도 없는 아주 지루한  시간이었습니다 과학적인 전문용어와 긴시간이 과연 12세이상 관람가능할까요?
재밌고 흥미롭지만 너무 길어요 ㅜ
진짜 영화관에서 영화보면서 졸았던 건 이 영화가 처음이다. 원래 SF를 좋아하지 않는데다가 어디가 경이롭고 대단하다는 지 모르겠다.
방금 보고 나왔는데 걍 그래요~~~
재밌다.... 와진짜대박이러면서봤음시공간이 중력에의해 바뀌는거 상상으로하기힘들어이해하기도힘들엇는데이영화가이해를시켰다
콘택트, 2001스페이스오디세이, 그래비티 모두를 합한 영화. 내 인생 최고의 영화였던 아바타를 넘어섰다...
좋은데 거품이 많이 껴 있네요
거품영화..중반까지 매우 지루함...공감안되는영화..특이해서 7점준다
좀 어렵네요 딱히 재미없어요
재밋ㅇ는데 머리가넘어지러움
10점을 주고 싶었으나, 영화의 결말이 실망이어서 2점을 뺐다. 영화의 마지막 부분은 좀.. 비현실적이랄까. 마지막 장면이 좀 달랐다면 10점을 주고 싶었던 영화. 영화 콘택트 만큼의 여운은 없었다.
상상을 현실로 만들어 보려는 노력이 가상해 보이나, 젼혀 현실이 될 수 없음에 좌절하게 만드는 영화
우주와 사랑이라는 연결고리는 이제 따분하고 조금은 식상할뿐더러 놀란의 장기가 아닌 어설픈 감정선 때문에  볼때는 그냥..지치는 느낌 놀랍게 잘만들었고 놀랍게 감흥이 없더라..그래도 이론설명부분에선 꽤 재밋어서 8점
식스센스? 콘택트?  평점이 너무줗네요?두 영화는 보셨나요? 다시봐보세요....
참신함 그 이상은 별로..
기대가 너무 컷나... 예쁘고 뻔한 헐리웃다운 영화
초등생 아이들 데리고 갔는데 중간에 보니 자네요..넘 어려운 영화에요.. 저희 아이들 1점도 주지 말라네요..
난 이영화가 잘 이해가가질않는다....
광활하고 거대한 우주를 단한번도 스크린을 채운게 없다는게 아쉽고, 그져 우주선 윗부분만 무한 반복한다는 점, 그리고 예고편에도 보던 장면이 전부라는 점이 너무나어이없다, 태양계를 벗어나 또다른 태양계를 보여주는게 아니다 그저 예고편이 전부다.
평점보고 넘기대가 컸는지 정말 실망한 영화넘 지루해 시간이 아깝다는 생각
제 돈주고 두번본거 이영화가 처음입니다. 아이맥스로 한번 더 보고싶네요. 이정도면 더 긴말을 하지않아도 얼마나 이영화가 좋았는지 전달될 것 같습니다. 정말 인터스텔라, 최고입니다.
내가 이해를 못해서 그러는지는 모르겠지만 솔직히 한시간은 지루하단생각에 자고 남은시간은 그냥저냥ㅠ마지막  마무리는 나름 괜찮게 끝난거같음ㅠ난 왜 뭔내용인지를 모르겠지?ㅠ
감히 10점 이상을 주고 싶을 정도다... 알바들에게 현혹되지 마세요 이 영화는 인생영화 입니다.
당신이 상대성이론과 3차원 5차원에대하여 충분히 이해를 한 후 놀란감독의 광팬이고 인셉션과 레미제라블을 내용을 한 번에 이해하고 재미있게  보셨다면 이 영화를 추천합니다
괜히 봤다.러닝타임이 너무 길고 지루하며,끝부분이 이상하게 끝나,ㅇㅇㅇ.생각했던것보다 재미없었다.
조금 지루햇고 처음내용이해가 잘되지 않았음
앞부분은 조금 지루하다 싶었는데 뒤로 갈수록 재미 있어 지네요...  그리고 상당히 긴 영화였어요..  약간의 황당함도....
괜찮은 영화인데 너무 높은 평점이라서 칠점 줍니다 너무길어요 중간은 좀 지루했어요
너무 길고 지루함. 그레비티보다 못함
기대가 컷다...지루한영화
화려한영상을 바란다면 비추.상황에 대처하는 인간의 감정을 보고 싶다면 추천.
우주 이론은 이론대로 재미있고, 영상은 영상대로 볼만하다. 놀란식 사랑 표현이 흥미있었던 영화.
낯선것에대한경외와후광효과로인해 다들심한찬사를보내고있네요. 사실 이영화가 최첨단선도주자인건맞아요. 하지만 스티븐스필버그에놀란을 집어넣으려했으니 이도저도 아니게 되었고, 넣을내용은넘쳐나는데 시간은 줄여야해서 스토리가 매끄럽지못했어요. bgm은남용했고요
머피 책장의 비밀은 아빠다 ~
놀란의 천재성을 가장 잘 드러낸 작품일지는 몰라도 대중적이지않다 너무 난해한 개념들을 스토리에 녹였다 난 세번 졸았다 무식하다고 놀림받아도 괜찮다
인셉션 소재에 우주라는 소재를 믹스한 것일 뿐이다. 인셉션에선 놀랍고 재미있었지만 이제 놀란이 영화를 만드는 방식을 알아버린것 같다
사실 인셉션같은 액션잇는영화를 좋아하는데.. 영화에대해 잘알아보고가지못한 내잘못도잇지만... 너무지루햇다..굳이 삽입하지않아도될장면들과 질질끄는게많아서.. 근데 상상력만큼은 대박이엇다
조금 평범했던 지구에서의 도입부분만 지나면 정말 뛰어난 우주에서의 생존, 드라마, 상상력을 볼수있다. 그리고 캐릭터들도 매력적이고 무엇보다 케이스..
아나 책임지세요 ㅡㅡ 소름돋아서 닭  됬습니다 ㅡㅡ
영화 괜찮습니다. 근데 국내에서는 과대평가되는 경향이 있네요. 간단히 말해 휴먼영화를 SF로 포장한 영화입니다. 개인적으로 그래비티 급으로 기대했는데 그래비티 보다 못함
무조건 10점 아닌 후기에 비공감 다시지말고, 반박을 해줬으면좋겠다. 놀란 감독의 압도적인 연출과 화면은 대단하지만 개연성도 없고, 인셉션을 다시 보는듯한 행성 모습 등등 3시간동안 마냥 즐겁지는 않았다.
지나친 상상력과 공감할수없는 부분으로 영화끝나고 다들 으잉?....하는 눈치. 그래비티가 좀 더 나은듯 한마디로 상상력이 지나쳐서 몰입이 덜 된 느낌 차라리 지구의 남은 수명에 대해 시사하고 경고의 메세지를 더 강력하게 전달했으면 더 좋았을듯
광대한 스케일과 놀란 특유의 철학적 메세지는 분명 잘 녹아들어있다고 말할 수 있다. 하지만 SF영화를 즐겨보는 영화인이라면 관람내내  여러 SF영화의 아이디어를 차용하엿다는 느낌을 감출수 없을것이다 방대한 스케일탓에 스토리 개연성이 떨어지는 느낌
8.5정도 . 도입부 흥미로웠고 초반은 지루했으나 중반부터 몰입감이 대단했다. 후반부부터는 너무나도 ''사랑''으로 인한 ''경이로운 현상들'' 탓에 지루하고 뻔해지긴했다. 반전에 반전들이 모두 사랑덕분? 너무나도 해피엔딩인게 좀 안타까웠다.
몰겟다 국내개봉전 외국에서 호불호가 많이 갈린다고 기사봤엇는데 오늘 보고오니, 이유를 알겟음 중간 지루한부분들이 많앗다고 생각됨,
별로 재미없습니다...
핵노잼 우주랑 앤 헤서웨이가 예뻐서 4점준다 개연성도 없고 스토리도 없는 억지 짜집기 영화
이거 정말 재미있는거 맞아????젠젠재미없었거덩
평점이  이렇게까지 높은건  아닌거같은데   가족영화로보면  나름 괜찬지만  SF의  기준에선   상상력이나  과학적  근거가  그닥  새로울게없는  ...  도중에  살짝  졸았는데...
지루하다 그렇다고 탐구적이지도 않다. 아예 인셉션처럼 몰입이 되는 공상이지도 않고 배트맨처럼 내면에대한 고뇌도 없다.
도저히무슨영환지모르것음
지나치게 부풀려진 과학과 우주에 대한 환상
남들은 재밌다던데 솔직히 많이 지루했네요
러닝타임이 너무 길고 지루;;공상다큐멘터리인줄; 그래비티랑 비교만 되었다. 진짜 재미없었고 끝부분 기계랑 주고받는 농담은 진심 쓰레기 수준;;
뭔~~~잼없음  평점  진정그것이알고싶다 왜 높인지ㅠ ㅠ 내시간 돌려줘~~
지루하고 설정도 이상하고 보고나면 몸과 마음이 피곤한 영화
나사가 나사 풀린 영화 ㅋㅋㅋ
7점 나갑니다. 좋은 소재인데 볼거리와 인간내면을 모두 치밀하게 담아내기가 쉽지 않았을겁니다. 저는 라이언 일병구하기, 타짜, 신세계등을 재미있게 봤던 평법한 안목을 지닌 사람입니다. 사실?10점이 너무 많네요..
어려움어려웃ㅇ어려움 유유
그래비티보다 지루하고트랜스포머3 보다 짜증남....과학적으로도 개 억지 스토리개연성은 개나줘나 이제진짜 이 별평 안믿음.감독이 죽기전에 상업성을 배제한 작품을 남기고 싶엇나봄..
별로기대와는달리~~지루
good but gravity is better
경이롭다는 말밖에 나오지 않는다...놀란은 미쳤다..이 영화를 이해하면서 본 사람이라면 영화를 보는 동안 소름이 끼쳤어야만 할 것 같은 영화....
무슨말이 필요할까 영화관에서 3번봤다
베스트오브베스트 ㅠㅠㅠ 진짜 재밌었습니다!
이해가 가지 않는 평점들. 뻔한 지루함과의 싸움.아까운 내 시간과 돈. 그나마 다행 2시간쯤에 나왔으니....18
그래비트만 못함니다   훨 못하답니다
웜홀이랑 5차원을 스크린에 구현한 거...? 그거 빼고는 재밌었는지 잘 모르겠어요ㅠ_ㅠ...
이게 재밌다고? "다 사기극이야!"초반스토리와 관객이해는 블랙홀이 전부 잡아먹었다.이거저거 정신없게 펼쳐놓고 멋진CG 그냥 보라는 뻔뻔함이 보인다.  그냥 놀란감독의 블랙홀에 휩쓸려 본 기분이다. 솔직히 중반빼고 별로다. 관객들표정 ㅡㅡ
과학적 오류가 너무 심해서 오는 유치함에 오글거리는 걸 참을 수가 없음 ㅠㅠ 차라리 공상만 있었으면 멋있기나 했을텐데- 블랙홀에서 몇년 늙을지는 어찌 3초만에 계산 가능함? 영화 끝날쯤에야 감독의 정체성이 드러난 듯. 어린이의 공상 과학 소설 같음ㅠㅠ
생각 보다 스케일이 작았고... 그냥 영상미 보는 재미 였슴...
지겨워..도대체 어디에서 재미있는거임?
지루해서 재미없습니다...졸려서 3시간동 안
개연성부분에서만 본다면 심형래가 하면 불륜 놀란이 하면 로맨스격
오랜만에 영화 보다가 졸았네요.노잼스텔라.
그냥 그렇다. 초반부만 보고서도 결말이 예측가능하다.
엄청난 영화긴한데 우주자체가 아무것도 없으니...
솔직히 리뷰나 평점 자체가 거품이 조금 낀듯하다... 평상시 네셔널지오그래픽에서 우주 다큐 같은거 즐겨보는 사람이라면 실망할듯... 과학 지식 이런거 무시하고 그냥 영화로서 논해봐도 조금 부족한듯 보였다... 여러분들이 말하던 경이롭다는 이런게 아니다
20대남자의 개인적인 평가 지루하다..  내스타일이 아닌영화
숙면에 딱 좋은 영화 ㅎ 호불호 갈릴것 같네요 제가 불호에요
마치 90년대 SF 영화같은 전반적인 촌스러움이 거북하게 만들었다.
그라비티가 10점이라면 인터스텔라는 4점 다른영화 욕하면서 이영화 극찬한사람들은 뭐지?? 도대체 어느부분에서 그렇게 감동을 먹었는지 포인트좀 찍어줘바바
뭔말인지 어질어질 감동쬐끔
전반전으로 지루한 감 있음. 내가 피곤한 탓?
무척 졸렸어요?그래픽은좋구요.그래도 닌자거북이보다는 낫다고 하니까 남친이 그래? 나도 중간에 졸았다. 엄청지루하네 .이러더군요.좀 많이 지루함
그냥저냥볼만했다기대하면안될듯
울뻔했다.... 지루해서
잘 만든 영화이긴한데,재미로는 별루였네요(콘택트/아마게돈/그래비티가 더 나음) 그리고,조는관객들 꽤 많더라는... 오락영화로 생각하신다면 비추요
건버스터 본사람이라면 소재가 하나도 신선하지않다우주의 사실적 고증이 그래비티에 비해 허접하다
 매끄럽지못한 스토리전개가 기대이하였다.
가족영화로써는 수작에 가깝다. 하지만 sf영화로서는 졸작에 가까운수준. 결말의 한계가 너무 명확하게보임
내용이  약간 억지스러운 부분이 있고 반전도 참신하지가 않습니다 (지루한 반전이랄까)  믿고 보는 놀란표 영화지만 이번은 호불호가 제법 갈릴듯그래도 스케일 이랑 음악은 돈이 아깝지 않습니다
그냥 지루한고 뻔한 스토리네
오락영화아닙니다.재미는없어요.솔까다이해도못했어요.감동은있죠.근데이해를못하면감동이줄어들고큰재미는없어요.여기감동있고재밌다고한분들..영화제대로이해는했나요?80%는이해안가셨을거였을텐디...영상미와상상력보여주는것임.심오한영화임.인셉션이재미는더있음,
너무 길고, 재미없고, 지루하고.. 속았어~
콘텍트랑 2001 오딧세이 짬뽕 역작이긴하나 명작은 아님 마지막은 약간 허술
영상미 하나는 최고 하지만 줄거린 기대이하
여긴 어디 난 누구???라는 말이 생각나는데 흠..
[스포주의]영상미는 최고. 우주를 직접 다녀와서 영화를 만든게 아닌가라는 느낌이 있습니다. 하지만 중반?쯤에 살짝 지루한 점이 있고 후반부 블랙홀안에서가 좀 실망했네요. 너무기대했나..더큰게 있길 바랬는데. 결말도 갑자기 해피엔딩으로 급전개하는것도.
경이롭다고?? 놀란작품다웠지만 인셉션에 못 미치고 타 SF영화 그래비티에 못미친다..
훌륭한 영화지만 너무 부풀려진 감이 있음.
정말... 네이버 평점 알바들... 그냥 봤으면 7점정도 주겠는데, 네이버 평점 알바들때문에 욕나와서 1점 주려다... 그래도 3점준다. 이거나... 루시나... 휴...
경이롭다는 사람들뭐지...웬만한영화 이해못하는 수준아닌데 난 정말 지루하더라
영상미는 훌륭하고  풍부한 상상력도 돋보이는 영화이기는 했지만 개인적으로 솔직히 별로  재미있는지는 모르겠다. 다소 영화가 개연성이 떨어졌고, 특히 후반부는 너무 우연에 의존해 전개한 느낌이 들었다.
거품 존나심하네; 9점대영화 절대 아닌데 군중심리 덕분에 다 10점주는거보소러닝타임도 이렇게 길게 끌 영화도 아니고 그래비티랑 비교하기 미안할 정도로 후달리는 영화인데 유독 한국에서만 엄청 거품이 낌.
도대체 무엇을 의마하고자 하는 영화인지...평점 높은 이유가 궁금하다..자꾸 무엇을 의미를 두는 것 같고 보는 내내 이해를 왜 해야하는지.. 모르겟떠라.... 그냥  이런영화좀....
나만 재미없냐 ㅋㅋㅋ 과연 감독의 명성이 평점에 영향이 없었다고 볼 수 있을까 ㅋㅋ
다들 알바뛰냐??  마지막 20분빼면 진짜 왜보는지 모를 그런 영화다 .... 20분을 위한 나머지 149분은 진짜 진부하고 재미도없는...
우리 진실만 올리자.  정말 경이?전율? 대박? 시간가는줄 몰랐다고?
네이버평점에 꽤나 신뢰가많이 갔었는데 다시한번 생각해야할듯하다 같이간 어머님과 여친에게 한없이 미안했다 도대체 감독은 무엇을 말할려고한것인지 새로움도없고 내용도없다 개연성도 엉망이다 주변어딜봐도 이런반응인데 여기 높은준사람들은 어디사는사람들인지
첨부터 내용이 넘진부햇다그렇치만 점점 반전의 영화다
이 영화 봤는데 왜 이렇게들 날리지 사람들 영화보면서 자는 사람들 좀 돼던데 , 차라리 한국 영화가 재미있지.... 참   말도안돼는  표현까지들 써가면서  이사람들 왜이러나. 댓글들이 하~도 어이가없어서  난생처음  이런데 글남겨봄
초반부 지루하고, 중반이후 약간 집중..후반 결론 약간 억지스러움..킬링타임용으론 굳..
헐리웃 영화가 항상 그렇듯 똑 같은 주제에  진부한 스토리..과학과 지구의 미래를 돌아보게 된  점은 좋았다
기대보다 못함~~~댓글에속았다
겁나길고 지루하고 마지막1시간만볼만함그닥 잼나진  않네요
지루하던데~~~ 괜히 본것 같음 ㅜㅜ
너무 군중심리에 휘둘리는것아닌지? 저 영화정말자주봅니다 주관적인 점수지만 저는 기대와달리 보는내내 지루했네요 언제쯤 사람들이 극찬하는 장면이나올까 하는마음에 계속보긴했지만 ...
생각보다 재미없다. 이론과 소재는 좋은데 재미가 덜하다.  이 영화를 만들기 위해 쏟아부은 노력에 비하면 감독이 재능이 좀 부족한 듯.  뒷부분에 가서야 좀 재미있지 나머지는 그저그렇고 지루했음.
나 놀란영화 찬양하던 공대생이었는데... 놀란 형제 실망이다. 이게 공대가서 몇년 공부한 결과냐? 시각효과라고는 예고편이 80%고 나머진 세트장 안에서 지들끼리 우주선 안이라고 연기하는게 고작. 소문난 잔치에 정말 볼 거 없다!
상대성 이론에 대한 묘사를 제외하고는 엉성한 플롯과 개연성이 부족한 영화. 3시간의 런닝타임에 담은건 상대성 이론뿐. 헐리우드판 7광구. 평점 알바에 속지마시길.
그닥....조금 지루..중반이후 상상감..무액션
감수성은 자극했지만 스토리는 꽝이다. 블랙홀로 들어가면 다시 튕겨저 나오는구나....ㅋㅋㅋ
알바생들이 쫙 깔렸나보네요ㆍ좀 감동적인부분도 있었으나 지루했던부분도 군데군데ㆍㆍ영화관람시간이 길어서 그런지 화장실 들락 거리는 사람들 진짜 많아 집중하길 힘들었네요
성적 하위 30퍼센트대 이루는 분들은 이해를못해서 지루하게 느끼실거에요 미국에서 크게흥행하지 못한이유랑 같죠
말도안됬다 아무리영화여도도가지나쳤고 이건어이가없었다 사람들을착각에빠지긴충분햇다 마지막부분은 신기하다정도였고 어느영화에서도 볼수잇었다 졸작이다 내평가는이영화는페이크로과대평가받고있으면서 3류영화란거다
영화 두시간보다 나왔음 액션신 잠깐빼놓고 개지루함... 평점에낚여서시간만날렸네ㅜㅜㅜ  주인공 쿠퍼만 볼만했음.
솔직히 지루한 부분도 많고 무조건적이 10 점만점을 줄만한 영화는 아닌거 같다.. 런닝타임도 길고 기대를 미치지 못한듯.
그냥 딱7점 웜홀 블랙홀 영상은 예고편에서 끝초반 한시간은 b급영화 수준의 지루함개연성 없는 스토리결국 다른차원존재의 의한 스토리 짜맞추기내평샌 이렇게 과대평가된 영화는 처음인듯
요즘 평점도 조작이 가능한가?  평점보고 영화봤다 급 실망했다다큐에 가까운 영상에 알수없는 스토리 이해하기 힘든 설정들...감독전작을 보고 대충 감을 잡아서야 했는데...
솔직히 평점보고 얼마나 대단하길래 보러갔습니다만..개인적으론 실망이 좀 많았습니다.억지설정도 많았고 거기에 따른 시간늘리기란 기분도 받았고..과학적인 이해보다는 감정적인 호소가 더 많은 영화가 아니었나 싶습니다.
초반 중반 그리고 끝나기 직전까지 나에게 최고의 영화였다. 그러나 막판에 블랙홀 내부 장면에서 심형래가 만든 영화로 보이더라.  우주에 대한 과학이나 물리학 이론들을 잘 이해 못한게 아닌지.. 딸 방의 책들을 떨어뜨리고 모스부호를 .. ;; OOO라
수작이긴 한데 명작은 아닌....
보는내내 지루하고 왜 이영화의 평점이 이리 높은지 이해가 안간다. 평점만으로 영화를 선택한걸 후회한 영화!
어려우면서 슬프고 압도적인 영화
예약시간 착각해서 못봤음. 돈만 날리고
우주와 우주선, 거대한 배경만 갖다놓으면 영화란 말인가. 논리적이지도 않고 그리고 말도 안되는 결말. 보는 내내 지겨워 죽는 줄 알았네. 여친만 없었으면 그시간에 ....잠이나
저는 무서웠어요. 대부분은 경의롭다거나, 신비하다거나, 잘봤다고 하지만 저는 이걸 보고 나니까 당장 앞의 갈등이 아무 것도 아닌 느낌.
지겨워요. 파도 나올때까지 거의 졸았어요. 스토리가 너무난해하고 억지스러운거 같은데. 같이간 친구도 별로라던데. 영화관에서 비웃는 사람들도 있었고. 요새 볼 영화가 이리도 없는건지, 제가취향이 이상한건지 모르겠네요
아 낚였다. .  지루하잖아 우주씬도 얼마 안되고!!이론도 개판. .그저 상상력만으로 달리기엔 개연성이 너무. . 쯧
그냥저냥 볼만한 영화. 이감독을 취향을 좋아하지않는 관객이라면 5,6 점짜리 영화.
과학의 탈을 쓴 러브판타지. 물리학적으로 앞을 맞추다 러브학으로 중력을 조정하며 뒤를 마무리.
경제가 무너졌기에 그 진보적인 과학의 발달에도 불구하고 식량 부족상태가 오게 되는 이유는? 그 외에 몰입있고 무난하게 잘 봤습니다. 연기를 실감나게 잘해서 굿! 너무 높은 평점에 놀라서 평균을 위해 1점! 6점에서 7점정도인 영화.
인터스텔라 복선은 하나인데 두달래로 나눠 지는점... 로봇을 유머의 소재로 쓴점 .약간 짜집기 된듯한 소설느낌 이였다 하지만 경이로운 그래픽이 들어가 대작소리를 듣는것 같다 역시 새로운 소재와 공감은 사람의 이목을 끈다. 대작은 이런글이 꼭있었다.
공상과학 영화 나랑은 안맞는듯
별로다열자이상등록이네
물리는 어려워 ㅠㅠㅠㅠ
영화보지도못햇가 ㅡㅡ
에스에프를 생각했다면 오산 그냥 가족 휴먼 판타지 감독을 생각을 하고 봤지만 대실망
국산영화 봅시다ㅇㅇㅇㅇ
영화를 보러갔는데... 물리학강의를 듣고온 기분 ㅋ
문과는 보지 말기 ㅇ10자채우기
이해가 안되네 너무 재미없어 보다가 나왔는데
글쎄..그렇게 완벽한영화였던가
인셉션은대단하다고느꼈는데 인터스텔라는개같다고느꼈다...
7점인데 점수가너무높네요마지막에 주인공이죽었다면 그리고지구도아닌 우주에서 어떻게 아무리 5차원이라지만집책장속에  ~  ^  ^
종현이얼굴처럼씹노잼
재미없었다. 구성도 억지스럽고 중간에 나가고 싶었다.
정말 또 냄비들 들끓고 있네 ... 중간 중간에 이상한건 못느꼈냐? ㅡㅡ 말도 안되는 도킹 장면에 날아오는 파편에 돌진하는데 기체손상없고 어이가 없어서 ...
영상미는 좋다. 그러나 완성도는 과연?
... 나에겐 어려운영화
2시간버티다 나왔는데 그뒤엔 볼만한가?
러닝타임 160분 정말 지루해 죽늘줄
난아무리훌륭한감독이라해도 내눈에는1점 지루하네요 머리가나빠서그런지 짜증나고이해도안돼고 이영화는배운사람만보는거가요?
솔직한 후기.. 초중반 지루 개연성도 많이 떨어지고 글쎄 베평이 경이롭다 뭐 환희를 느꼈다 전율이 흐른다인데 아까운 시간만 169분 흐른듯.. 아이맥스로 봤는데 스크린이 커서 CG는 볼만했다 평점이 왜 9점인지.. 이해안된다며 10점 주는건 뭔지;;
우주선 앞대가리만 나오는 시각화 대단~
평점이너무 어이없어어 처음으로 별올립니다.이영화 평점이 별5개 가까이 있어, 이걸 보고게 되었습니다. 시간이 너무아깝습니다. ㅠㅠ  평점 사기입니다.ㅠㅠ
사대주의에 빠져있는 대한민국 국민들에게 딱 어울리는영화 네들이 이 영화가 무슨 내용인지 알기나하니? ㅉㅉㅉㅉ
재미없다. 스타위즈처럼 화려한 그래픽 기대했지만 몽상가그린 영화 랄까? 현실성 동떨어진 영화. 니들같음 시간세계도 다르고 자식과 100년동안  못보고 액체동면까지 하면서 흡연, 술도, sex도 안하고 확실하지도 않은 행성으로 여행갈까?
졸림지루함재미없음!!!
뭔 내용이야 영화본거중에 영화 보다가 잠든거 처음 ㅡㅡ
심야봐서 그런지 난 바로 코골고 잣다 지루하던데 친구들은 내게 화내면서 영화볼줄모른다고 지적 그렇지만 나의 신념 난 재미없었다
어제보고왔는데 완전 낚시질에 당함
훌륭하지만 개인적으로 너무 지루했는데  평점 조절을 해야할거 같아서 1점 드립니다. 죄송.
이건 뭐.. 4D 보면서 이렇게 의자가 안흔들리는건 처음 우주라 그런지 바람 물 같은건 생각지도 말고아이맥스 였으면 영상으로 평점 5 점정도... 물릴학으로 장난 쌈싸먹은 영화. 그래비티가 훨 낫다고 본다. 마지막 한시간정돈 재밌대서 기다렸는데 s b
중간까지 좋았다가 블랙홀부터 막장임을 느꼈다. 영상미는 좋았음. 과학적 논리적으로 생각해도 공상이라고 해도 납득이 안되는 부분이 너무 많았음.
허술한 너무나도 허술한...
이걸 과학 SF 영화라고 하는건 너무하는거 아니냐. 과학을 가장한 가족 영화일뿐..
철학적이고 너무 현학적이다 영화보고 매쓰꺼운적이 처음이다
이게 뭔 매진까지..., 어이없다
지겹다....  돈이아깝다
부족하다 정말 부족하다
과대평가된 영화. 가족애가 느껴지긴 하지만 전체적으로 너무 지루하다.
놀란도 임성한급 레벨에 합류
솔직히 인셉션보다 못하다 연출도 기대이하이고 비쥬얼적으로 볼것이 너무 없다.  그래비티가 훨씬 뛰어난 연출력을 보여준다. 난 그냥 그렇다... 너무 10점이 많아서 1점 준다.
영 별로임. 졸다왔슴니다.
"와 재밌다 정말" -> "야 다 알아들었구나?""지겨운데..." -> "니가 못알아들어서그래"이거때매 사람들이 재밌다고하나봄
니들 이해는 하고 빠냐? 그냥  놀란영화라하면 개거품물고 빨아대는데 정말 어휴다 억지설정에 과학적 근거 갖다대는건 예전부터 잘하던 거였지만 이번엔 너무 심했다
진짜 재미없던데... 너무 과대평가된 영화가 아닌가 싶다
솔직히 인셉션보다 못한 것 같습니다. 전반적으로 매우 졸리고, 내용의 구성도 탄탄하지 못한 것 같습니다. 별로에요~
내가 이 영화 평점도 높고 베스트 평점이 기저귀 어쩌구 하길래 오늘 보고 와봤다. 물리를 알던 모르던 재미없는건 재미없는거다. 이런 영화에 평점 9~10점 주는 인간들은 진정한 허세 아니면 알바다. 괜히 평점 믿고 봤다가 같이 보러간 가족한테 미안해짐
짜증남.중간에 나옴...이건머,,몸이 비비 꼬임...평점높아서 밧는데....역시나 ..에라~~xx xx꺼...ㅂ ㅣ ㅂ ㅣ..꼬일꺼임 ^^속지말고 보지마삼
설명 OO 못함 하는 내내 내가 대신 설명해주고 싶었다과학 영화를 보면 알아가는게 있어야 하는데 그딴거 따윈 존재하지 않는 영화 해석이런게 나돌아다니는거부터가 설명의 수준을 보여준다 뭘 제대로 말할려고 하면~그래 그거맞아 이러고 ㅅㅂ 크~
시공간을 초월하는 모스 부호
인셉션보다는..못하다
전체적으론작품성좋은데  길엉ㆍ느
내가 이상한건가. 그다지. 별루였습니다.
과대평가된 영화. 지극히 주관적 생각.
참신한 내용도 기대 이하였고 끝부분이 너무 어설펐다.
상대성이론으로 승화된 가족의 사랑
지루했지만 기념비적 영화
인터스텔라..  기대했던 것만큼 막 재밌진 않았다. 역시나 버티다버티다 잠깐 졸기까지..ㅎ 그래도 탄탄한 시나리오와 연기력은 볼만하다. 영화를 찍기위해 물리학을 다시 공부했다는 감독의 의도를 깨우치기에 기본 지식이 너무 없어 난해했던 영화다..ㅎ
재미있었는데 너무 시간이 길었어요ㅠ
왜 이게 명작인지 모르겠다. 수상한그녀보다 별로다... 난해하기만한 이야기를 가지고 지루하게 구성했고 엔딩또한 별로다.
영화의 평점은 상당하다. 타이타닉에 버금가는 평점이었으나 실상은 지루하기 짝이 없는 영화였다. 얼마전에 감상했던 . ''그래비티''필이 나는 영화였으나 부족한 연출력과 빈약한 소재 덕분에 영화에 집중이 쉽지 않았으며, 더우기 더 힘들게 한건3시간에
인셉션때도 그러더니 또다시 그냥 일본애니메이션 짬뽕시켜놓은 작품. 다른작품보고 끼워마추기식으로 사용해 후반부터은 헛소리에 가까운 스토리를 진행함. 초반까지는 완전한 과학영화더니 어느때부터 빨려들어가는데 수천수만년걸리는 블랙홀에 5초만에 빨려들어가질안나
재가느낀점은 일단 우주로가는  파일럿이 주인공 갑자기된게 웃김 나사기지로 찾앗다는이유로   먼가억지엿음그리고 신기한건 첫행성  가따가오니깐  23년 걸린거 신기하면서  과학적이엿음  만박사의 낚시는  인간이라면 살고싶은.. 혼자이기 싫은 감정을 잘냄
초등학생이 이해하기에는 좀...
지극히 개인적인 평가입니다. 영화보다가 나갔습니다. 지루해서.. 내용이 어떻든간에 저는 영화보러갔지 다큐멘터리보러간게 아니라서 시간아까워서 나갔습니다.
흥미,재미 제로입니다.
9점도 가능하되 10점은 아님
유치하고 말도 안되고 나사 영상처럼 카메라 연출한 것 도 한 두번이지  조금 뻔해진다.
명량 다음으로 최고의 영화
평점에 속지마라...애들영화다..
졸리다  영화라기보다는 과학탐구용 다큐멘타리인듯
스토리가   점점 산으로 가더라 ㅋㅋㅋ   한국에서만 흥행했다더니   딱  조선놈들 수준  긍데  한가지웃긴점은  조선놈들은   15년지니도 이런영화못만듬
기대가 커서 그런지 별로네요.
내용이 다소 어려워서....
조금은 많이 지루함...
기대가 컷었는데 보고나서는 그냥 그렇다.개봉시기만 기가막혀서 떳다고 밖에 생각이 안든다.그리고 너무 딸중심이라 영홖끝에가면갈수록 아들이 불쌍해진다.평점은 정말 더도말고 덜도말고 이정도가 적당한 것 같다.
기대한만큼 새롭지는 않았다.
교육용으로만 좋지만 그마저도 애들에겐 어렵고조잡하다 배우들연기만좋다
그래비티가  한수위!!   평점넘높다
이과생이 보기엔 그닥이다. 많은 논리적 비약이 있는듯, 이게 왜 9점 초반인지는 이해를 못하겠습니다.
기대하고 갔지만 미흡하다는 생각이 많이 듬
시작부터 결론이 훤히 보여서 반전의 재미가 없었다. 계속 암시를 깔던데 충분히 예측이 되는 내용이었고 행성 선택부분, 악역 돌변 부분 등 뻔한  내용으로 재미가 없었다, 그럼에도 3점을 주는 것은  한스짐머 음악은 이번에도 실망을 주지 않았다.
너무 답답했어요. 화면 계속 울렁 거리고
괜찮은 영화지만 이정도 광풍은 좀 오바
참~~~알바많네~~~~-
지루... 별로...-_-
영화의 핵심 주제가 좋았다. 끝부분이 정말 감동이었지만 너무 길어서 졸렸다 ㅠ
내취향은 아님 지루했음
영화보면서 처음으로 잠들엇음..
....우주의 공간 별과 별의 사이.그리 공감하긴 어려운거 같습니당
두번보지마라.잤다.일반상영관에서 괜찮게봤는데 아이맥스가 쩔다길래 또 봤는데 위아래 화면 조금 더 나온거말곤 똑같음. 다신 아이맥스 보나봐라. 덕분에 인터스텔라 최고이면서 최악으로 기억된다.
몽환적이라 해야하나.  딱 뭐라 꼬집을 수 없지만, 인셉션 보고 났을 때의 느낌이랑 비슷. 스토리상 눈물도 났지만, 막 가슴깊은 감동받은건 아니였음ㅋ 기대 안하려고 했지만, 평 넘 좋고 내 첫 아이맥스 영화라 나도 모르게 은근 기대했는지. 생각보단..
평점에 낚였네 오바들 하지 마라
기대가 커서그런가 볼만하나 듣던만큼은 아닌듯해요
나더소 오서 고저보노오더
영화라고 말하기엔  너무위대함...
볼만하네....3시간처럼 길게 느껴지지 않았슴...
좀 난해한 영화였는데 남편과 아들은 잼나게 봤다고하네요
''그들''이 아버지임ㅋㅋㅋ스포일러 ㅍㅌㅊ?ㅋㅋㅋㅋ
어렵다고 한 분들 이해가안가네요. 우주에서의 시간과 지구에서의시간이 차이가있다는 상식만 챙기고 보면 문제될거없는데..어렵다고 징징대는 사람들은  팝콘만 3시간 동안 먹다나오는거지뭐
영상미의 스케일은 좋다. 서사와 전개방식은 진부하다.
감독의 상상력에는 찬사를 보내지만, 내용을 들여다보면 딱히 재미있지 않았던것 같다,
그래비티랑 비교질좀 하지말길,둘다 좋은영화고 둘다 수작인데 그렇게 깎아내리고싶나? 깎아내리고싶다면 인터스텔라가 아카데미에서 9관왕,10관왕하면 깎아내려라ㅋㅋ그래비티가 아카데미8관왕인데 진짜
정말 잘만든 영화는 맞는대 솔직히 재미 없고 쓰잘때기 없이 너무 김
여기저기서 간간히 보이는 개연성의 부족함을 화려한 연출과 시각효과로 덮기엔 조금 부족해보였음. 이것저것 따지지 않고 감독이 전하고자 하는 메시지를 곧이 곧대로 받아들이면서 몰입해서 본다면 더 좋은 점수를 줄 수 있을지도.
졸다 왔다. 재미없어요..보지마세요..
인셉션과 비슷한 느낌입니다
재미없단사람은 무식하고 머리가나쁘지만 이해하기도싫어하는사람들인듯..내인생최고의영화
인터스페이스는 인류가 만든 최고의 과학영화!
중력...노짱이 떠오르는 영화
재미있는건 확실한데.. 후반부에서 무리수만 좀 자제했으면 10점 줬을듯
캬... 영화보면서 이과 부심 느낀 1인 문레기들은 이해못할듯
놀란.영화되게잘만들어서놀란.
뻥이 과도하다. 하지만 놀란이 자신이 만들고 싶은 영화를 만든듯. 시간에 대한 논의의 허점이 많지만 그래도 재밌게 봤고, 영상미도 훌륭하다!
취향의 차이는 인정하는데 확실이 이 영화에 불호인 사람들은 사고가 단순하고 인생에 대해서 한 번이라도 진중하게 생각해 본적없는 사람들은 확실함... 인터스텔라는 sf를 가장한 휴머니즘 드라마임..
감동적이지만...재미는 없다
영화자체의 신빙성이너무없다. 너무 우연과 비현실적인내용을 마치 논리적으로 푸는것처럼 전개된다. 영화자체구성은 탄탄하지만 너무 억지스러운면이있어서좀그렇다. 제일 어이없었던것은 블랙홀빨려들어갔는데 사랑의힘으로 우연히 타개하고 우연히 나가게되고 우연히 발견
인셉션의 후속작인거 같은 느낌이다. 연출 컨셉이 비슷하다. 물론 장소는 꿈과 우주라는게 다르긴 하다. 우주이해 어쩌고 그런 난해한 지식보단 5차원공간 책장과 이어지는 그런 망상과 같은 공간 존재 자체가 영화의 연계성에 억지로 짜맞춘거 아닌가 생각
놀란영화치고 기대에 못미쳤다 맥커너히는 놀랍다
3시간이 30분처럼 느껴졌다.  이런 영화는 처음이야...
물리학이론을 적절히 배열해 시간여행에 활용하고 현실로 보지 못한 우주현상을 상상력을 더해 보여준 점은 좋지만 거기까지임. 인셉션때보다 영화적 재미가 많이 퇴보했다. 감탄할만한 비주얼쇼크도 없었고 스토리도 너무 무난하고... 믿었던 한스짐머까지 실망ㅠㅠ
10년만에 한줄분석 써본다... 동시대에 살게해주셔서 감사합니다 크리스토퍼 놀란 ㅠㅠ
방금봣는데..초반 좀 지루하고 내용이 영화 3~4개 섞여잇는..좀 흔한 우주 영화같앗는데 뒷부분이 영화 살렷네요.. 근데 좀 억지같앗지만. 예상못햇으니..7점요
세시간이 지루하지 않았다는 점에 만족할 뿐,시간을 넘나들고 상상을 펼치게 만들었지만진부한 가족사라얘기는 어쩔 수 없는 상상력의 부재
좋은 영화라는건 알겠지만 이번 영화는 저에게 있어서 너무 현학적이네요...너무 어려워요...
놀란 감독은 처음으로 자신에게 어울리지 않는 영화를 만들었다. 그래비티에 비교하면 영화의 완성도는 더욱 떨어진다
상상력과 반전은 좋지만 지겨움감이 있음
재밌긴한데 초반부분 약간 지루하구 너무생각하면서 봐야해요 ㅠㅠ
나의 인생 최고의 영화는 인셉션이였는데 이 영화를 보고 바뀌였다.
금방 아이맥스로 보고왔습니다. 3시간 금방 가더군요
꼭봐야할영화너무재미있었어요!
앞으로 싸구려 sf는 눈에 차지도 않을듯...
정말 멋진영화다 하지만이런영화는 재미와웃음이없다는것이 아쉽다... 우린아직행복하기떄문에 이런무거운내용에영화를 즐기기엔 부족하다 놀란감독은 우리보다몇광년앞서있나보다
너무 지루해서 반쯤은 눈을 감고 봄. 다만 이런 장르의 매니아 분들이 열광하는 요소는 있는 듯. 신과 메시아에 대한 양자 물리학적 해석에는 인사이트가 있었음.
마지막 40분이 없었다면 이게뭐야? 라고 할수도 있던 영화! 영화 끝나고 엘리베이터 타고 나오면서 사람들이 한 얘기가 초반엔 많이 잤다고... 반전에 주목하세요~~~^^
평점 뻥튀기 좀 그만해라.. 차라리 예전에 본 코어가 나은 것 같애.. 스케일이 장대하고 음악이 귀에 따가울 정도로 오페라 스러웠지
낚엿다 9점대영화아니다 8점대영화다  인셉션 다크나이트보다 못하다
재밌긴 하나 살짝 지루한감이 있네요
반전이놀랍고 감동도있다 하지만 지루함도 그만큼..
스페이스 오디세이를 현시대에 맞게 스케일을 키워 상업적으로 잘만든 작품은 맞는데 수작이라고 하기엔 좀 허점투성이; 놀란이 아무리 잘만들어도 본인의 커리어 다크나이트를 뛰어넘을 일은 절대 없을거 같다. 다크나이트야 말로 진짜 미친영화였고
내용이 새로울 건 없지만큐브릭감독의 2001스페이스오디세이와 칼세이건원작의 영화 콘텍트를 정말 잘 버무렸다.소름끼칠 정도로 잘 빼꼈다.그 외에도 영화를 보는내내 수많은 우주관련영화의 장면들이 겹쳐졌다지금의 시대를 똑똑하게파악한 영화이다
스토리 짜임은괜찮코..신선하지만첨엔조금지루했어여~~~우힛.그래듀마지막반전도있규..좋았어여..쿠힛..
내용은 볼만하지만. 조금 까자면  꼭 극장에서 봐야할만한 영상미까지는 아닌거 같고. Sf를 가장한 스페이스 판타지 정도 일것같넹.  그라비티처럼 정말 저럴수 있겠다는 현실감은 없습니다
두번 보라면 못볼듯..
지루하긴  했지만  잼있게 봤어요~
영화 잘만들었고 재미도 있었지만 무슨 내생에 최고영화라고 말할정도까지는 아니던데....
신기했다신기했다신기했다
긴장하며 볼수있어 재밌어요
러닝타임이 갈어서 그런가...영화가 끝나고 드는 의문이 많아서 그런가...영화가 끝나고 나니 머리가 멍하다.기회가 된다면 다시 한 번 보면서 생각의 정리가 필요할듯..
스토리에 철학은 없고 그냥가족 영화같고  그래도 영상은 좋았음
앤해서웨이 영화중 역대최악의 노출
나의 우주적 상상력이 너무 풍부한 나머지 모든 전개가 예상되고 말았다.      영화는 잘못한거 없다 .  내가 그냥 죽일놈이다
중후반부터 늘어지기 시작하더니 엔딩이 영 아니었다.. 차라리 주인공이 죽는게 나았을 듯
그래비티10점 인터스텔라8점  그냥 무난하였고 사운드가 살렸다
처음 봤다면신선했을것이다이제 놀란도점점 익숙해지고있다놀라의 빅팬이다보니그의 영화가 어떻게흘러갈지가보인다이제 진짜 고민많이해야할듯
외계인이 아빠임.   통수치는 인물은 다 죽음,.
유령이 아버지였다니 ㅋㅋㅋㅋ 이것은 식스센스인데.꼭 이글을 보시고 보세요
다들 무슨 상대성이론이 대단한줄 아나본데, 실제론 뉴튼역학에 약간 수정을 한것에 불과하지
ㅇ0라모르겠따 아이ㅜ헽잍
영화 보는데 중성자별로 스윙바이 하자는 대사에서 옆자리 커플이 중성자별이 뭐야?소곤소곤 하더라 영화를 이해할 지식이 없어 재미가 없었다면 평점을 주기에 앞서 다시 지식을 습득하고 보거나 평점을 주지 말자.
사람들이 하도 재미있다고해서 봤는데 초반에 좀 버티다가 결국 잠.. 깨니까 옆에서 친구 울고있고 딸 할머니되있었음
초등 저학년 아이들은 무서워함. 기대만큼은 아니었다.
엄청난 찬사와 박수를 받으며 회자된 작품이라 기회가 되면 꼭 보려고 했는데.. 다본후 감상은 글쌔요.. 이다.. 잘 나가다 주인공이 블랙홀에 들어가고 이후는 좀 실망스러웟다.. 차라리 그라비티나 스타트랙 극장판이 더 꿀잼... 극장가서 안봐서 다행이다
시각적으로는 뛰어났으나 내용은 글쎄..
지루한 장면도 많긴한데 신가하고 새롭네요. 하지만 제스타일 영화는 아님
노잼노잼노잼노잼노잼
이 영화가 대단한 영화라고 일컬어지는 이유를 전혀 모르겠다.  그냥  특별한 감동도 없었고 재미도 없었다. 네티즌의 평점을 믿고 본 영화라 더 실망스럽다.
감독의 상상력은  경이롭다하지만 감독의 공상수준 상상력에  돈을 내고본 영화는 비현실적 시간아깝고 대단히 후회스럽다
중후반부 이후로 설득력을 잃으며 지루해진다.
기대가 좀 높기도 했지만 생각보다 별로...문제를 걍 초자연으로 해결하는 방식이 좀  무책임한 느낌.
자신의 무게를 감당하지 못한  거장의 개무리수
아이 델꼬 보기 어려움 ㅠㅠ;;
인터스텔라에 평가는 극과 극이다 그리고 나는 혹평을 가하는 한 극이 되겠다. 인터스텔라는 그 방대한 내용상 블랙홀에 들어가는 곳에 더 조명을 두어야 한다. 그러나 앞의 내용들의 스펙타클함을 더하기 위해 마지막 부분이 급조된 느낌을 지울수 없다.
영화가 이렇게 길 줄이야...자다가 보다가 정말 집중하고 봐야할 영화.세사람이 봤는데 이해하는게 모두 다름.
우주의 신비감..그러나 스토리가 아쉽다
나는지루했눈데ㅜ ㅠ 다른사람들은 재밌게보더라구요
제가 영화부문에서 항상 느끼는 건 "소문난 잔치에 먹을 것 없다" 라는 것입니다.
진짜 감동약간에다가 cg조금 햇다 이거 밖에 없음 ㅋㅋㅋ 내용이해는 다가는데 진짜 미국에서는 손익분기점도 못넘는다는데 우리나라는 왜이리 돌풍인지... 삼류영화같은데..
우주가 얼마나 넓은지 잠깐이나마실감하게 됬다오랜만에 밤하늘을 올려다 보게 되는 영화
굉장히 잘만든 영화... stay 는 참신하지 못했다.
좋은 영상미였지만 약간 아쉬운 스토리?
I 방금 왕십리 아이맥스에서 본넘들 진짜 고작3시간보는데 화장실 더럽게 가야햇냐 왓다갓다할때 마다 개짜증나네 영화보는기본이안되잇어 그지들아
꿀잼이에용꼭보세요오오오
정말 끝내주게 멋진 영화네요 진짜 강추!  아니 극추! 극극추! 입니다!
과도한 상상력이 졸작을만들다. 허구에 가까운  스토리를 전개.. 이해해보려 했으나 너무나 비현실적이라 그냥 cg 기술이 아깝다는 생각만들었다..
뻔한내용..지루함~!!
영화보다 잔 적, 어벤져스 이후로 두번째네요. 너무 지루했어요.
영화자체는 재밋지만 한국인 특성의 불가침 영역이 되는거에 대해 반감으로 6개 줍니다... 경이롭다?? 그정도 까지야.... 사실 비슷한 전개가 일본 영화 지금 만나러갑니다에서도 펼쳐짐...
네이버 평점에 이렇게 제대로 낚일 줄 이야...아이맥스 정도면 화면 영상 보는 맛이라도  있겠지만...태어나서 40먹고 첨으로 억울해서 솔직 별점 줘봅니다.돈....솔직히 아깝드라...시간이 더 아까웠던...다른걸 볼걸~
사실 전 그냥그랬어요 넘 기대를 많이했는지...그래피티를 전에 봐서 그런지..
아나 낚였네...초반에 엄청 지루하고 비추합니다 감독이놀란이라 기대했는데...후반에도 4차원5차원 어쩌고 저쩌고 짜마추기 실망스러움.구라안치고 초반에 너무지루해서 30분동안 잤습니다.중후반 넘어가야 그나마 볼만했고요.난해한내용많아서 즐잠
보는 내내 감탄밖에.. 인간의 상상력은 끝이없고 미지의세계를 구현까지 잘해냈다
이해하기 쉽지않은 영화. 기술적 학술적 이해가 필요하나 억지로 짜깁기한 느낌도 물신 풍기는, 풀이의 디테일이 떨어지는, 상상력 자극하는 영화.
어렵네요...  우주를 실감나게 보여주고있네요.
별로.. 초반에 지루해서 잠옴..너무 길더라..
진심 재미없다 지겨워 미치는줄 알았다 심야보다가 잘뻔했다 진심 왤케 띄어주는지 모르겠다 다크나이트 라이즈가 훨씬 낫다
초반에 지루 중반약간지루 후반 약간흥미 그닥
그라비티만큼 개작살은 아니지만 영화를 왜보는지 새삼깨닫게 해주는 영화다.  이 영화 자체가 상대성이론이다 세시간이 삼십분처럼 느껴진다.
기대가 너무 컸는지 난 그다지 재미있다라는 걸 못느낀 영화같았다. 인셉션은 몇번이고 두고봐도 명불허전이다라는 느낌이었는데 이 영화는 내 관점에선 그냥 우주를 보여주기만 한 영화으로 밖에...
딱히 재미있지도 재미없지도 않은 영화.개인적으론 네이버평점은 과하다는 생각도 있네요.처음 도입부는 지루했어요. 그리고 뭐가 어렵다는 건지.. 영화에서 자세히 설명해줍니다.
스케일만 크면 다인가? 그저 지루하다.
인셉션 보다 못한듯. 가족애에 치우친 가족영화임
재밌는 편이다.  하지만 상상력을 이끌어가기위한  억지스러움도 매우 많다. 왜 이렇게 10점이 많은지 모르겠다. 결말과 사건의 비약들은 기대하고 본 나에게는 실망이었다.
콘택트보다는 아쉬웠다
아무리좋은연설도길게늘어지면설득력이떨어지는법..그리고영화보면서이과계열공부하는느낌이든적은처음이었습니다..지구사막화라는현실적문제와영상미가그나마와닿았습니다
잘나가다가 마지막 블랙홀 판타지는 좀 별로였음.조금은 줄여도 괜찮았을 조금은 부담스러운 3시간의 상영시간
음향과 영상은 정말 최고...여러가지 디테일과 복선은 좋네요... 하지만 먼가 아쉬운영화 스토리가 매끄럽지 못하다고 해야하나? 그래도 괜찬은 영화같네요... 하지만  매튜 맥커너히가 주연한 콘텍트가  저한테는 더 좋은 영화였네요
무슨 구신 씨알까먹는 영화도 아니고  이런 걸  왜 수입해서
SF 매니아를 위한 영화,,,  지난번 설국열차 본 느낌과 비슷.. 화면도 그래비티보다 월씬 못함.. 지루한 전개,, 2001 스페이스 오디세이 업그게이드판,,
개쩐다. 와 이건 영화가 아니라 예술이다 예술... 그리고 무엇보다 "먼박사는 살 수 없는 행성을 자신을 구조하게끔 만들기위해 살 수 있는 행성으로 속여 인듀어런스호를 빼앗게되고 머피방의 ''유령''은 그녀의 아버지 쿠퍼"라는 사실이 매우 놀라
어려운 영화입니다. 흠
너무 기대를 많이 했나~ 올해 본것중 최고이긴한데 난 스포나 줄거리를 듣지도 않고 갔는데  다 예상되는 영화는 놀란중영화 첨이였음~ 후반 40분을 제외하곤 솔직히 지루함~ 40분이 영화를 살려주네여~그래도잼나긴한데~인셉션을못뛰어넘음~~너무기대는말길~
기대한 정도는 아닌 것 같다. 결말도 충격적인 건 아니고. 상대성이론에 나오는 내용들. 마지막 장면의 앤 해서웨이에서는 눈물이...
블랙홀로 들어가기 전까지는 최고였다. 하지만 블랙홀로 빠져든 이후 영화의 비범함이 사라져버린다.
크리스토퍼 놀란의 자기 복제 그 이상도 이하도 아님. 우주로 간 인셉션 or 메멘토. SF 영화 덕후나 놀란 광팬이 아닌 이상 크게 기대하지는 마셈.
영상 : 9 (기대를 너무해서 그런가.. 기대한것에는 조금 못미침), 사운드 : 8, 스토리 : 7(초반 스토리 텔링은 괜찮았으나 후반에서 억지스러운 부분이 존재)총평 : 8점정도 주고싶음. 개인적으로는 그래비티가 조금 더 나았음.
방금 보고 왔는데재미로 따지자면 지루할 수 있습니다. 런닝타임이 길다보니 지루한 면이 있습니다.얘기가 길고 감정표현에서 늘어지는 면이 있습니다.영상이나 연출로 점수를 줄 만 합니다.한줄 평으로는재미는 미흡하나 이야기는 볼만하다 입니다.
놀란 빠돌이 들이나 좋아할 영화지....놀란이나 한스짐머 둘 다 실망이다 !
대작이지만 명작은아닌듯
근거없는 허무맹랑한 영화  3시간
일단 영화 후반부 책꽃이 뒷편에서 드러난 초반 등장한 복선의 반전적 결말은 아주 인상적이었습니다만, ''결국 어느수준까지 도달한 미래의 내가''  지금 블랙홀을 통과한 날 위해 책꽃이 뒤편공간을 만들었다?.. 너무 억지를 부리는 설정때문에 실망을 표합니다
내 취향의 영화는 아님.  인셉션을 보는 듯한, 어지러움.  3차원~5차원의 공간에서 산다는?   영화라고 하지만~~~ 이건 아니지 않나?
그냥 뭐랄까... 원래 돈주고 영화보는거 나 진짜 안자는데 존거??? 눈뜨니까 과거에 있었던 일을 보고있ㅁ는?? 뭐지..
졸다왔어요. 남들은 재미있다던데 전 별로 였어요
걍 졸리더라 이게왜 잼잇다는거냐
이영화 CGV IMAX VIP 좌석에서 관람 후.. 10점주면 알바생, 9점주면면 호구생, 8점주면 초딩, 7점주면 중딩, 6점주면 고딩, 5점주면 부처, 4점주면 예수, 3점주면 천재, 2점주면 초사이언, 1점주면 신님이다. 당신은? ㅋㄷㅋㄷ ..ㅎ
아니 애들이 졸라 잼다 다시보고싶다 하는데 뭐가 재밌다는건지도 몰겠고 재미없다면 이해못했다고 뭐라하질않나 거품 너무 꼈어
호들갑들 떨고있네.. 광고만큼은 절대 아니니 형말듣고 다른영화 보는게 정신건강에 좋다. 우연에 의한 연결고리가 재미를 반감시킴
그냥보세요. 보고나서 말하세요.최고의 영화라고.
어릴적 호기심을 채워주기는 하지만 거기에 진부한 가족애를 끌여들인 것은 마이너스
쫌 오버글이 많네요 지루했음
몰래 카메라여? 뭘 이해한다는 건지 도대체 모르겠네. 그냥 별로던데... 아이돌가수 처음노래나왔을때 뭔 거지 같은 노래가 다있네 하고있는데 1등해서 자주 들어서 좋아져서 나중에 그노래 좋아지는 그런 내가 세대를 못따라 가는건가 싶기도한데 4점이 딱맞다
보다가 중간에 잠깐 졸았다.  암표니 매진이니 이런 얘기가많길래 너무 기대를 한것일까?  극장을 나오면서  좀 실망했다.
지루하다. 90분짜리고 만들었어야 했다.
인셉션을 뛰어넘는 영화는 아닌데 어째서 이런 대단하다는 평이 도배를 하는지?? 모를일이다! 우주라는 장르는 뭐 그런대로 볼만했으나 난 차라리 인셉션에 별5개를 주고싶다!
세시간 동안의 몰입도는 최고.억지로 맞춘듯한 스토리는...별로
sf매니아로써 충분히 재미 있었다. 하지만, 상황이 스토리를 만들지 않고 스토리를 위해 상황을 만들어 간... 놀란의 계연성은 어디에... 나름 재미는 있었지만, 알바는 마진짜 많쿠나...
음...기대를 너무 했었는데 역시 풀어내기 쉽지않은 주제였던것 같다. 물론 우리 놀란감독이 좋아하는 주제중 하나이긴 하지만ㅎ 문제를 해결해준 가장 중요한 포인트인 ''그들''의 개연성이 너무 없었다. 그냥 ''모른다''라는 대사로 처리해버리다니..
메멘토만도 못한 영화를 위해 수십배의 제작비를 날린 영화... 스스로 본인을 과대평가 한듯~
예상도 엇나가고, 기대도 엇나간.. 묘한 영화
소재는 신선 벗 조금 지루
방금보고왔는데요평점이 너무좋아서 기대를한탓인지 너무 실망스러웠구요너무 지루해서 중간에 몇번졸았네요다들무슨 그렇게 감동을받으셔서 10점씩 주시는진모르겠지만요지루함을참고 보실수있다면보세요중간에 보다 나올뻔한거 몇번참았네요전 딱 7점이 적당
존나 재미없다; 별점 10주는사람들 최소 알바생중간중간 신기한장면들은 있어도 극소수
두시간사십분동안의 힘든  이해력시험시간 .
지극히 개인적으로 그래비티만큼은 아니었다
도대체. 잠만오고 이해하기어렵고
1시간 40분 짜리를 3시간으로 만들다니 -- 참 인네심과 속은 느낌 관객들 다 침묵으로나오는데 욕 나옴
솔직히 난별루였다 생각은 하게만드는 영화임은 분명하다 좀지루하고 댓글단사람중에 재미없게봤는데 유식한척 상상력이좋다 하면서 찬양하듯 평점준사람이 있을듯 요글래 나온 저질한국영화보단 100배 나은듯
무한한 상상력과 기발한 반전은 괜찮지만, 사건 전개가 억지스럽고 전체적으로 지루며 길다.
방금전에  보고왔다겁나 지루해 죽는줄 알았다아무리 잘만들면 뭐해재미가 없는데...
놀랍기는 하나 재미없다. 지루하다.
어려운 영화...  물리공부하고 봐야할듯...
내세우기와 똑똑한척하기를 좋아하는 한국인들에게 딱 걸맞는 영화. 이딴거나 처보고 똑똑한척하지말고 과학다큐를 보고 해봐라 OOOO들아
평점이 너무  높은듯하오
1점주는애들의 심리를 진짜 모르겠다. 일부러인지 알바인지 모르겠는데 적당히하자. 뇌좀 들여다보고싶을정도로 어이가없네. 이런영화는 앞으로 나오기도 힘든영화다. 그만큼 시간아깝고, 대충만든 영화가 아니야. 영화의 본질을 들여다봐라.
중간에 잤어요...너무 기대해서 그런가 ...전 인셉션도 그닥이었는데....여기 베스트글은 다 cgv관계자인것 같은 생각이 들 지경입니다...그래버티가 훨 낫다
이제 놀란의 영화는 아무리 평이 좋더라도 찾아 보지 않을 것 같다. 영화를 보는 내내 앨런 소칼의 지적 사기가 머릿속에 맴돌았다. 오랜만의 하드 SF를 기대한 SF팬들은 기대를 한참 낮추어야 할 것.
딱 영화표값 정도는 합니다. 다만 아이맥스로 볼 시에는 영화표값의 값어치가 더 비싸질 수 있음. 영화 내용에 과학적인 오류가 굉장히 많아서 영화 몰입에 방해되고 반강제스러운 감정 표출의 요구에 지치게 되는 영화입니다.
우린 또 보게 될 거야, 늘 그랬듯이
난솔직히그냥평범한영화같음존나길어서 계속시간보면서봄 참고로나 화학 지구과학 잘함
제 머리가 나빠서그런가 지금 네이버 평점씩이나....일까? 라는 생각이 드네요;;  그래비티+인셉션 같은느낌 이상 이하도 아니었네요 6점정도 주고싶으나 네이버평점이 너무심하게높아서 4개줍니다
과감한 장면 생략으로 번 시간, 관객 이해시키지도 못 할 물리학 설명에 낭비한다.인셉션 마냥 환상적 공상으로 끝낼 셈이었다면 학술적 허영은 재능 낭비다.맛살이 게맛인냥 구는 잘만든 블록버스터일뿐, 시각과 젠체에 현혹돼추앙하는건  다크나이트로 충분하다
보다졸고 일주일만에 결말보게됐음 ..; 허무맹랑 한  주제는 아니지만  이영화만보면 졸림 ..;;졸려서 또 처음부터 다시보고해도 이해도안감..
아 이건... cg 기술 뽐내려고 만든건지...영화관에서 잠잔건 처음인듯초반은 지루하고 마지막은 허망
와 진짜 보는내내 지루하고 머리가 어지럽드라..
개인적으로별로임..내용도 상당히 어렵
1점도 아깝다 0.5점 없나? 자다 졸다 나왔다 ㅋㅋ
영화의 내용도없고 영화 제작에 의도를모르겠다;;;;기대많이 했는데 그만큼 실망도 컸다3시간동안 허리만 아팠다진심 보지마세요;;;저도 평점따라갔는데 쩌러;;
왜 우주여야했을까 딱히 우주가 아니어도 됐다
영화보다옆자리모르는분기대고자버림개쪽팔림결론은유령이아빠였다노잼
지식수준이 떨어지는 나같은 사람이 보기는 어렵다. 재미없고 졸리다.
참나 재밌다고 엄청나다고 이런영화처음봤다는등 오바좀하지마라 알바들이진짜있는지첨알았네ㅡㅡ이게 재밌냐?  사람들 지루해서 다자더라한국정서와는 맞지않음 솔직히기대이하
우리는 해답을 찾을 겁니다. 언제나 그렇듯...실상은 막장... 차라리 그레비티를 보라고 권하고 싶습니다. 그레비티에선 인간의 생존에 대한 강한 의지가 느껴지죠. 여긴 뭐가 있습니까? 사랑?ㅎ
이 영화를 보니까 졸라 노잼 ㅜㅜ 계속 잠만 잤움 ㅜㅜ 그리고 이젠 우주만 봐고 증후군이 나타남 ㄷㄷ;;
개재미없다 보다가 잤다
머리아프다. 영상미는 좋으나 역시 어렵다.
통제된 지식, 통제된 미디어, 통제된 우주인식속의 통제된 즐거움
조금의 부정적인 의견에도 니들이 개거품 물고 날뛰는게 바로 이 영화가 디워급이라는 증거.^^
미국에 의한 위한 미국을 위한 전형적인 헐리우드 상술이 가득한 영화. 평점 1점을 주는 이유는 커텍트를 따라잡으려 했으나, 심오한 주제를 베이스로 고급스러운 논리를 앞세운 상술버벅의 영화라, 1점줌. 과대평가된 영화와 감독.
보다잤어 그냥 . 뭔소린지도 모르겠고 전날에 잠을 적게자서 피곤해서 잔것도 있고
십노잼노잼노잼십노잼
기대이하 자다깨고반복 3시간반동안 팝콘값도 못한 영화본것도 억울한데 주차비는23000(롯데 시네마 타워)최악이다!!
아주 그냥 내용이 엉망 진창인 영화네. 한 번 보면 걍 그러려니 하고 다들 넘어가겟지만 사실 찬찬히 뜯어보면 총체적 난국임. 엉망진창임ㅋ
노잼...10자..
이 영화는 안철수같은 영화다. 뭔가 있어보였지만 실속은 꽝.
재미없음무슨말인지모르겠음
어설픈 우주 영화  80년대 영화를 보는것같다 지루해서 혼났네 길기는 왜이리도긴지 절대 9점대 영화는 아니고 딱 7점정도인영화
감독이 워낙 유명해서 믿고보았으나 발등을 제대로 찍어주셨음간만에 정말정말 돈아까운 영화 였습니다.보는 내내 지루해서 죽는줄 알았습니다.블랙홀로 빨려들어가 5차원의 세계의 자신이 시공간을 초월하여 딸에게 폴더가이스트 현상으로 메세지를 전달한다는
평점이 높아서 봤는데 평점 낮은순도 고려해서 볼걸그랬다 돈이 아깝네 세시간동안 영화관에 죽치고 앉아서 공부도 안하고 본게 이정도였다면 참.. 차라리 다운받아서 볼걸 ㅠㅠ
참 좋은 소재를 참 지루하게 연출했네꿀리기 싫어서 나는 이영화 이해했다 라는 허세 평점 그럴빠에야 책을 봐라 영화를 보지말고 영화적으론 최악이다
내 영화비 돌려줘 보다 나왔다 진심 노잼 거품 별점 빵점
영화관에서 졸다가 온건 처음이라~~
ㅋㅋㅋ 진심 영화 제대로 이해 한 사람 있기는 한건가? 먼가 있어보여서 그냥 10점 준건지.. 볼만한 영화는 맞는데 약간 지루하기도 하고, 결국에 결론이 과학과 전혀 상관없는 사랑이라는게 참 ㅋㅋ 5점정도 주고 싶어서 평점 평균을 위해 0점줌
평점 진짜 거품이네요..보는 내내 졸았어요
졸작이다. 완전 실망이었다.
나는 이영화를 평가할 자격이 없다.
와진짜 사람들... 이게 대작이라고??ㅋㅋㅋ 고딩때 과학시간에 틀어주던 다큐보는 느낌이엇다 평점은 7점대가 적절하고 평점조절용으로 1점준다
평점이  너무 높다. 그정도의 가치는 없다.
영화적재미도 그래비티의 화면도 기대하지마라 감독의 상상력에 사기당한  최악의영화*여론조작의심*
어휴 머리만 아프고, 회사에 찌든 주중을 보상받는 주말을 잃은 느낌..
조낸 잼없다 이것도 영화라고 비현실적이야
역대 최고 사기평점 영화
극장에서 물리학강의는 집어쳐라 . . .
알바 풀은거 봐라 노답이네 ㅎㅎㅎ  누가 같이 보자고 해서 공짜로 보긴했는데 역대 SF 쓰레기중 하나다 장담한다
우주다큐멘터리에 스토리를 조금 버무린정도 옆에서 이해 못하는 사람들 많이 자더군요...
알바 정말 많은가보네요, 무슨 10점, 9점 일색, 정말 졸리고요, 지루하고, 절대 보지마세요, 후회합니다. 그리비티의 반에 반에 반에 반도 안됩니다. 알바들한테 낚이지 마세요
알바들 평점 10점은개뿔 이다.진심 5점 도않된다
아무리 SF지만 스토리상  전개하기 힘든 부부은 주인공들이 오~오~오~오 하면서 힘든 표정 한번 지으면 밑도 끝도 없이 비행선은 어느새 또 다른 차원속에 무사히 도착해 있어...이것도 영화??
괜히 sns에서 인터넷에서재밋다재밋다거리니까 재미도없는데 재밋는척?조온나지루하고 돈버림^^노잼
잤네요 왜캐 피곤하던지 ㅎㅎ저랑은 안맞아요
나 알바아님...솔직히 노잼 엄청 지루함..
거품중의 거품 정말 광고 홍보에 놀아난 망작~
재미없어서 자다왓어요
지루...놀란후광 많이받은듯
재미없었음 후반부로갈수록 개연성 제로
두번 봤는데 무슨 내용인지 이해가 안됨 ㅋㅋ
재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다
아이가 보고 무섭다며 잠을 안자는 ㅏ람에 고생한 영화
괜찬긴한데 절대 두번보고싶진 않네요
이거 뭔 볼거리에 치중한것도 아니고 스토리도 이상하고 뜬금없이 유령이 뭐? 베트맨보고 놀란가슴 이거보고 뜨거워진다 분노때매
삼류영화의 상상력. 할리우드급의 제작비 .한국에서만 흥행.누구의 이론을 근거로 썻던간에 세계적이라는것도 개인주관적인거고 웜홀여행이 불가능하다고 나온시점에서 이론상에만 존재가능한 블랙홀의 형태를 재연한들 그개뭔소용.과학적과학적하는게 보고나서 매우 거
솔직히 별로네. 과학을 아는 사람이라면 진짜 별로네.
소문난 잔칫집에 막을거 없다..
돈내고 보면서 이렇게 졸린영화 첨!
우주 , 천체에 관심이 있어서 봤지 사실 극전개는 많이 비약하고 관객에게 떠넘기는 모습이 많음.
스펙타클한 우주여와인줄 기대했는데 잔잔한 가족영화네요.
그~~~렇게 재밌지는 않은것 같네요.. 뭐 동생은 재밌다 하지만..
최악임.. 내가보기엔..  양자물리학에 관심있는 사람은 보면 좋겠지만..  나처럼 아이들 있는 집안은 보지마세요..  3시간동안 지루해하는 아이때매 미안했음
너무지루햇다....
공상과학영화입니당.재밌습니다.
어려어려어려어려워용
짱재밌어요 ㅋㅋ 재밌긴한데 너무 긴느김이 있음
아빠의 청춘. 기대하고 갔다가 초반 잠듦. 극장가서 처음으로 잔 영화
그냥 케이블로 해줄때 봐도 될만한 영화였음. 그래비티급은 아님.
이정도면 된거지? 뭘바라는데 ㅋ 경이로운 정도는 헛소리고 ~ 그냥 1점짜리 쓰레기 영화는 아님.1점 준새끼들은 어떤 영화에 10점 주냐 ?  1점 짜리 댓글부터 보고 영화봐라. 그럼8점 나온다 . 그냥 허구적인 영화 볼만은함. 8점 ㅋ  - 세은이가-
인간의 선과 악을 우주를 통해 담은 영화다.
지루하고 뻔하디 뻔한 스토리 복선도 놀랍지 않고 그저 영상미 만 있을뿐
이거나 루시나.. 그게 그거 난 그냥 소소~
뻔한 스토리 그러나 비주얼은 놀랍다
1997년작 콘텍트를 본 사람들은 별로일듯...비슷한 느낌.
웅장한 디스커버리 다큐멘터리에 엉성한 스토리
맹목적인 찬양은 그 영화에 대한 인식마저 깎게 만든다.
희대의 명작!!!! 한번더 보고싶을정도로 재밋어요완전 몰입해서봤네요
놀란스런 사이비 SF.  두번다시 놀란표 SF 는 안볼란다
님들은  다똑똑하시네요 1번보고 그렇게느낀다면 솔직히 재밋다는관점에서본다면 지루할뿐 뭐 경이롭다 등 다인정함 근데3시간짜릴 한번보고 이해햇다? 그것도 영화관즉석에서? 정말 대단하십니다
포고 박재형 졸라 센처척하네 주여뿔라
생각보다 난해한 작품이라 그냥 멋진 우주와 살고자하는 인간의 의지...그리고 자식에 대한 부모의 사랑을 다시 한번 늦기게 해주었다
사실 영화가 좀 어렵워 지루한 감이 없지않아 있지만 그것을 영상에 옮겼기에 그것으로 충분했다. 과학이 어렵지 스토리텔링은 놀란의 천재성을 보여준다
재난 영화의 우주적 확장. 인류가 인류를 구원한다.
누군가 전세계를 대상으로한 합법적인 테러를 계획하고 있으며 그에앞서 벌어질 행위에 대한 전세계인의 심정적 지지를 이끌어 내기위한 도구로, 영화를 사용하고 있습니다. 트렌센던스,루시,인터스텔라에 이르기 까지 동일한 메세지를 전달하고 있네요. 무서운 영화
창세기전을 해봐서 그런지 막 엄청 대단하다라고는 느껴지지않았음 개인차이니까 그래도 재미있음 맥커형 연기나 생생한 영상미는 압권!!!
재미도 있긴 있지만 이야기를 너무 질질 끄는 것 같다.어린애들 뿐 아니라 다른사람들이 보기에 어렵게 느껴질 건데...내 생각에 이 영화 좀 별루다...
그래비티 때처럼 영화를 먼저 봤다고, IMAX로, 혹은 가장 가운데서 봤다고, 경쟁적으로 영화 사랑 전문가 노릇하기 기운이 느껴진다. 사실 영화의 어수선함으로 가끔 별들 사이의 이야기에서 떨어져 나와 영화관에 앉아있는 나를 발견하곤 한다.
그래픽 좋아 근데 무슨내용인지 모르겠다 내머리가 딸리는지..  아마 그렇겠지ㅎㅎ   내머리가 이상해진다 딘짜
영화 내용이 전혀 이해가 안감.보다가 잘뻔했음.
유령일듯말듯 과학환타지라할까?  정말 아이디어구상은 독특하리못해 괴리까지하네. 리얼 SF를 기대한게 실수였지만 픽션으로보면 관객들 홀릴만하네
물리학적으로 말도 안되는 영화...
영화관에서 봐서 그나마 끝까지 다봄
과학을 알아야 재미있는점을 알 수 았을듯.. 그리고 마지막 앤딩이 정말.. 평점한 사람으로 이햐가 안댐ㅡㅡ 많은 미지수를 남긴 영화..
난 이 작품이 과대평가 되었다고 생각한다. 영화 중엔 설명되지 않는 과학적인 요소들이 나오는데, 그것을 이해하지 못하고 열등감을 느낀 것을 작품이 위대하다는 둥 해서 자신은 뛰어난 예술감각을 가진 것으로 열등감을 과대망상으로 보상하려는 것처럼 보인다
전무후무한 지혜를 받은 솔로몬왕이 그랬다 지식이 많으면 근심을 더한다 쓸데없는 상상력은 개똥철학을 만든다 그래서 사람들에게 쓸데없는 별론과 다툼을 일으킨다 그러므로 나는 비추
물리학에 대해 일반인들에게 이해쉽게 설명하려니 뭔가 어려웠겠지? 여튼 간간히 허점이 보이고 나와같은 지식인들에겐 그저 시간낭비에 불과한 오락영화였다. 평점을 메기는 시간마저 아까운 한심한 영화.
김혜수,김고은등을 비롯해 다른배우들의 연기는 정말 최고였습니다...하지만 영화의 내용이  중간에 나가고 싶을정도로  극도로 잔인했고, 누구에게 추천해줘야겠다...그런 마음이 전혀 들지 않는 영화였습니다.극도의 잔인함에 다시는 보고싶지않은 마음만남은영화
국내서만 그리고 허접한 평론가들끼리만 평점으로 허세를 부리는 부끄러운 촌극. 이제 겨우 10개 작품채운 크리스감독 필모중에서도 하위권에 겨우드는걸로 만장일치를 받는 작품을 ㅋㅋ과학적 개연성도 딱하고 연출은 이미 알폰소감독이 다보여준거구 한스짐머만보인ㅋ
유명한 감독이 만들었을 뿐 아니라 심오하고 과학적인 내용이 들어 있는 서양 영화를 봄으로서 마치 자기가 문화인이 된 거 같은 착각과 함께 이 영화를 찬양함으로서 이 영화를 다 이해한 것처럼 보이고 자기 수준이 높아보이기 위해 찬양만 해대는 꼴이란
대체 뭘 말 하는지 난해 하다 속편까지 만들러고 난해하게 만들었나
좋은 영화다.. 좋은 영화지만 이정도로 흥행할만한 영화일지.. 갠적으로 매튜 맥커너히 때문에 본 영화... 다 연결되어 짜임새가 있는듯하지만 가만히 생각해보면 개연성이 전혀 없는거같은 짜임새다
재미는 있었지만, 이번엔 좀 오글거린달까? 너무 많은 이야기를 담으려고 과욕을 부린듯도.
진짜  지루 개지루 ㅠ  아오 기대이하
허무맹랑하고 어이가 없음
평범한데 과대포장된 대표적인 영화. 기대가 컸기때문에 평점도 짜게 줄 수 밖에..
결론 우주한번 갔다오니 딸이 할머니가 되는 영화 ㅋㅋ 난 별로였음..이해도 안가고..여주 앤헤서웨이가 진상임..도대체 뭔 내용인지 난 별로였음..
바이럴 마케팅에 의한 과대 평가작! 영상미 대단하지 않습니다. IMAX로  본 걸  후회합니다.
별3개도 아깝다. 알바가  평점을 만든다.
내가 이 영화에 이런 점수를 남길줄은 몰랐다... 한마디로 처음은 웅장했으나 끝은 미약하리라... 처음부터 중간은 아마 그래도 가설이 나온지 좀 오래되었거나 사실을 바탕으로 만들었겠지만 끝은 너무 상상만 했다... 놀란은 그저 상상을 했을뿐이다
얼굴에 마치 "난 다 이해했어" 이러는 듯한 표정의  관람객의 얼굴에서 실소를 금할수 없었다.이 영화는 처음부터 끝까지 "더 이상의 자세한 설명은 생략한다:이런식이다.감독 자신도 여기에 나오는 이론의 단하나라도 제대로 이해하고 찍었는지 의문이다.
정말 지루함 초반에 코고는 사람도 있었음
주위의 반응과 기대에 훨씬 못미쳤던 영화. 이런 종류의 영화류를 즐겨보는 편이지만 이 영화는 별로였다.
진짜 궁금한게 영화 보신분들 영화 내용 완벽하게 이해하셨나요?영상은 대단했지만, 아무 생각없이 보러간 저는 뒷통수 맞은 느낌이었습니다. 웬만한 내용은 숙지하고 가시길 추천해요
그냥 미드의 극장판정도...볼만하긴 한데 ...너무 기대는 하지 말고 보세요..영화사에 남을 명작은 절대 아닙니다
집중하기엔 너무 심한 비약.. 평점보고 관람했는데 낚였다는 생각이 드는건 저만의 생각일까요..((
지루하고 긴 영화.. 왜 이게 이렇게 광풍이 부는지... 솔직히 블랙홀 상대성이론 양자이론 중력 등 기본적인 스키마가 있어야 이해하기 쉬운영화... 다만 막판 5차원 표현이라던지.. 반전은 매력있다.. 단 좀 지루하며 광풍이 불정도는 아니라는 생각
호평일색인 이유를 모르겠음. 다소 지루하고 개연성 없는 부분도 많고..상상력은 풍부하지만 그 이상의 흥미를 주는 영화가 아님. 감흥도 없음. 별로였습니다.
너무 생각하게 만듬놀란식 중2병 개쩜우주과학이나 물리 하는 사람들은 이해 잘 되려나?
감성적으로는 훌륭하나 이성적으로는 그저그런 영화
영상미는 좋았으나 중간중간 비는오디오 너무긴러닝타임 솔직히 2시간30분은 마지막 30분을위해존재했다 앞이너무길어서 앞부분은졸릴수도있음
이해 어렵다, 라는 분들은 아직 어리거나 공부를 지질이도 안한사람이라 밖에는.많은 이론들 영화상에서 충분히 설명을 하고 있을뿐 더러 현시대에는 상식과도 같은 이론임 감탄영화인건 맞지만 앞으로 10년 후 다시 평가한다면 졸작이 될 수 있는 가능성 다분함
생각보다는흥미롭지못하엤음
잘가다가사랑이왜나오나요
장엄한데 나랑은 코드가안맞음ㅠ
그닥.. 국민들의 너도나도 보자는 오버성에 의해 흥행되는 느낌.아주 장황한 우수 속에서 5차원 세계를 표현했지만매우 긴 러닝타임에 지루함과 관객의 머리를 복잡하게 하는 물리적 내용에 실망하였습니다.
인터스텔라 평점 6.2 최악의 우주 다큐 패밀리 휴먼 영화도저히 용서 할 수 없어
5차원 상상력 볼 사람은 보시구...내용은 그닥이니 내용을 본다면 보지 마시길!
유로파리포트가 훨씬 나음.중간중간에 아쉬운부분도 많고.
너무 어렵고 길다 인간성을 생각하게  해주는 영화
약간의 억지스러움이 있지만 역시 놀란형제는 대단하다~!!!! 이건 한번 더 봐야겠다
과학적인척 하지만 완전 비과학적이다. 하지만 이부분만 빼놓고 본다면 좋은 영화
정말 기대하고갔는데..솔직히 일반사람들이 보면 이해하기 어렵네요..글고 지루해서 몇번을 졸았는지 모르겠네요..남친도 이하동문이라네요..
멋지긴멋진데솔직히 재미없음그리고 말이안됨
스케일과 시놉시스는 명불허전이다. 하지만 긴 러닝타임을 심야에 소화하고자 하는 우를 범하지는 말자. 미지의 세계라는 공간 속에서 오는 긴장감도 졸음을 쫓기엔 역부족. 하지만 이 또한 놀란의 수작임에 틀림이없다.
그래비티만한 감동과 여운은 없네..시간은 빨리지나갔음
놀란은 인셉션으로 끝!! 그냥 극장용 환상특급
굿굿 지루해요 하품나요 화면은짱
재미없던데..무슨 이야기 하는지 다 아는데 재미없어..촬영은 진짜 감동이긴 하더라.근데 졸려.. 많이들 자더만
영화자체는 좋았는데 내용이 예전에 어디선가 봤던 것을 조금씩 믹스해논거 같아서 별로였다.. 일본애니를 많이 본 친구들은 알듯..
지루했어여 시간넘길어여
유레카?....  난좀.. 그렇더라... 네이버 평점은 믿을게 못된다 7-8점 대로 내려라 제일 기대가 컸던 영화인데.. 너무나 뻔하게 흘러가더라 단순한 이야기를 3시간 가까이 보다니 우주 배경도 황홀하게 아름답지도 않았다
영상은 굿 내용은 그닥...
서양판타지망상가족 영화.
놀란표 이론물리학2시간 싸구려 스토리텔링30분 신파극 30분 내가 원한 놀란은 이런게 아니였다
어렵다 어려워~~관람하기 쉬운영화는 아니네요
감정선이 과도한 점만 빼면 최고
이렇게 열광적 반응까지는 아닌거 같은데..보면서 좀 지루했네요.
10분보다 잤다 솔직히 주위사람들이 과장되게 말하는것도있음
솔직히 복선 1시간은 너무 길고 지겨웠어요. 블랙홀 안의 모습은 참신했음. 딸만 자식인가. 일류살린다고 식구버리고 죽기직전에 왔다 또 가고 에휴...
개인적으로 콘택트 B급영화 느낌  아이맥스로  봤는데  역시나
시도하기 어려운 미래늘 다뤄 다소 이해하기 살짝  어려웧음
내용이 너무 비현실적인부분이많았고3시간 동안 전그닥 ..역시 영화 초기에 알바가만다는걸느끼고감 외국평만해도 6점대임..
전 좀 지루한감이 없지 않았네요. 우주에 대한 영상들은 좋았지만,역시 스토리가..넘 아쉽. 머 다른 감성적인 영화들에 비해 그닥 그렇다고 느껴지지도 않고, 놀란 감독영화중에 그렇다는 거겠죠.마지막 블랙홀,시공간에 관한 스토리도 허술..
놀란표 영화는... 너무 놀라워서 이해하기가 힘듬. 분명 열심히 봤는데 뭐가뭔지 모르겠는데 결국은 가족 사랑 얘기 아닌가;;; 뭐 이렇게 간단한걸 과학을 덧대서 멋있게 포장하려는지 모르겠다.  난 그냥 7번방을 보겠다.
영화는 재미없고, 지루하고, 지금 이 영화가 얘기하는 것이 무엇인지 이해가 잘 안된다면 무조건 평점을 높게 주는 정신 나간  평론가  따위 미숙아들처럼 지적 허세를 떨지 말아야 한다. 언제 끝나나 하고 기다리는 이따위 영화가  이런 평점을 받다니 참
진짜 재밌었냐?? 진짜??
개인적으로힘들고어려운영화ㅋㅋㅋ
미아 cgv에서 2시 40분 프로 봤는데..  극장에서 본 인생 최고의 지루한 작품이었습니다.  헐리우드 특유의 식상한 말장난 몇마디와.... 지루함... 영화는 왜 이렇게 긴지.. 저도 3번 정도 나갈기회 찾았고.. 실제로 옆커플 중간에 나갔네요..
간만에 나온 괜찮은 영화지만, 스토리가 막히면 인과관계도 없이 뜬금없는 상상력으로 때우려 하고, ''사랑''으로 얼버무리려 했던 점 때문에 약간 유치해진 감이 있음.
전 우주공포증이 있다는 사실을 이 영화를 통해서 알게됐네요..경이롭거나 대단하기보단 무서웠는데..아직도 후유증이 가시질 않네요ㅠㅠ
왜이리높을까요 다들 물리학지 빙의가 되었나 아님 알바가 분명한듯 전부 9점이상 줄리가없습니다 잘선택해보세요 ㅎ
다들꼭보세요. 저혼자 당하기 억울합니다.!
나쁘지는 않은것 같다가도 영화시간상 너무 지루했던 면이 없지않아 있다. 그리고 긴 시간에 비해 턱없이 부족한 설명과 해석,  스토리 전개다. 차라리 이 영화는 스토리를 10분정도만 더 늘린 다음에 1, 2로 나누어서 개봉했다면 좋았을것 같다는생각이든다
보는 내내 우와... 응??잉..@@@
그래픽은 압권이지만 예고편과 영화소개프로로 접할수 있는 이상은 없으니 그 이상은 기대하지 마시기 바랍니다. 스토리 부분은 놀란 영화제작 역사에 남을 망작. 우주가서 연애하는 이야기. 농사짓다 뜬금없이 우주가서 썸타는게 끝임.
소문난 잔치에 먹을게 없는 그런류네요. 기대이하입니다. 이젠 놀란도 예전같지가 않은 듯. .. 그냥 믿고 보다가 이젠 주위 후기를 보고 판단해야되는
지루했다 하지만 끝부분은 감동적이였다.
지루하고 ㅇ길다   보다가 잤다
쓰레기 TRASH GARBAGE
기대가 크면 실망도 큰 법
검색해보면 꼭봐라해서 보고옴 초반에 엄청~~끌더라구요 되도않는 개그드립만치고 노 잼 재밌다는분 백번정도는 봐야할듯
안보면 죽을지도 모릅니다... 꼭 봐야합니다...
난왜이리별로지진짜별러..노잼
10점 준 인간들은 영화 제대로 본거냐? 아님 감독 생각 이해 못하면서 CG 보고 감탄하면서 점수 준거냐? 영화 제대로 본 인간들인지 진짜 의심된다 3점이 적당함
너무 큰 기대는 하지말고 보세요
평점을 6점 정도 주고 싶으므로 내리기 위해 1점 줌 왜 네이버는 0점이 없어?
그래서 전하고자 하는게 뭐니
솔직히 지루해서 졸리고 아주 어려운 영화. 여기 댓글 다는분들은 진짜 다 10점을주네? 난 솔직히 전혀 재밌는지 모르겠음
베뎃 제네 알바냐???.??
최악 완전 졸려서 죽는줄;;;;
태어나서 이런 지루하고 재미없는영화는처음ㅜㅜ호빗이나 국제시장볼걸ㅜㅜ내크리스마스이브돌리도~~
솔찍히 놀란 감독 영화 다 재미있게봤는데이번영화는  처음에 너무 지루하고 마지막에 떡밥회수할때만 아 그렇구나~ 하는느낌이였음배우들 연기와 CG하나는 끈내줬음 메멘토랑 똑같이 처음에 떡밥엄청 던져놓고 마지막에 반전이랍시고 회수하는느낌 별9개짜린아님
그만저만 딱히 ㅍㅍㅍㅍ
쿠퍼는 앞으로 어떻게 살아가냐?
완전 재미없음 시간만버림 그것도 3시간이나 ㅡㅡ
솔직히 지루하다. 대사가 너무나많고 감정적인것에 시간을 너무많이 투자한듯. 평점이 9점이나되는건 이해못하겠다.
솔직히 평점 9점대 정도의 영화는 아니다. 8점 중반이 적당. 놀란이 감성적인 것을 영화에 담기엔 아직 부족한듯.  영화보면서 좀 오글거림.  그리고 아이맥스로 볼 정도도 아님. 호빗 같은 걸 아이맥스로 보는게 좋음.
건버스터... 30년전 애니를 시각화한 수준.. 오마주라고 했다면 좋은영화겠지만
놀란은 영화를 파인아트로 만들려고하는 경향이 있다 지루하고 졸립다
너무 작위적인 내용에 지루함까지...
지루해서 보다졸음...ㅋ
잠와요. 심각한거 좋아하지 않으면 비추
별 한개도 아까움열글자도 아까움
상영중인영화 영화평 보지마라. 알바천국이네. 패션왕? 그딴OO영화 보지도않아. 인터스텔라 영화평 써준다. 천조국식국뽕(세계평화,인류구하기) , 근친 , 우주영화치고 허접한 cg& 영상 , 내용없음 , 교훈없음. 이거본거 혈압오르네. 예상과 100퍼
내인생최악의영화 지루함의극치다
나만지루한가봐(무안)
169분이란 런닝타임이 왜 필요햇는지 이해가 안된다.
관객에게 불친절한 영화.
7-8점정도가 적당하다..
놀란이 만들어서 놀란됨.
70년대 다큐보는것 같았음.
평점은 8점 정도가 적당한 평균 평점 9.28이라니 과대 포장이 된 듯 내가 평점 1점 준것은 인터스텔라의 평균 평점을 낮 추기 위해서 나와 함께 본 내 여동생은 7.5라고 말하였음 수작이긴 해도 명작은 아닌작품 이건 SF라기보다 판타지다.
ㅡㅡ 집에서 머피가 가지말라고할때 외계인의 존재가 누구인지 예상해버린것이 맞았다 평점에 낚였다 그리고 마지막쯤에 블랙홀에 빠져서 아빠가 신호를 보내는장면은 어거지로 끼워마춘어설픈 느낌 왜하필 책장?
스팸문자 보이스피싱보다 너희 알바들이 더 무섭다.
여기 평점은 미쳤군! 어제 9점대 여기 평점보고 영화봤다가 망했다! 여기 평점 믿지마시길...과대포장&요란떨기는 ''명랑''때랑 비슷하군ㅉㅉ 평점 낮추기위해 최하점준다!
이렇게 지루한 영화는 처음봤다. 보지않기를 추천한다. 7천원을내고 돈낭비+시간낭비
처음으로 글남깁니다시간남고 할짓없으면 보러가세요가서 푹주무세요
과학적 개연성에 공들이고 스토리에 개연성은 판타지로... BBC 다큐가 더 흥미롭다.
1점도 아깝다  감동을 줄려고 현실적으로 적근한뒤 마술로 관객을 우롱 하는 작품  평점 작업 이빠시 했네
영화 그래비티가 백배 천배 더 재밌네~!!
개최악 그래비티가100배재밌음 최악임 보지마제발
여기알바만있나? 사람들 전부  다지겨워서 욕하면서나오던데..너무길고 마지막만 반전때문에 볼만함..
다 알바네,,, 아 짜증나
난 한개도 이해 못했는데... 여기 똑똑한 넘들 디게 많네 ㅋ
지루함... 끌어들이는 맛도없고감동도 별로 없던데...
너무과대평가됨. 한 4점이면 된다. 너무 높아서 1점줌.
평점보고 기대한  영화.. 와이프랑 처남같이 보면서 다들 자더라..중간에 자도 스토리전개가 될정도이다.평점 알바천국이 틀림없다.
극노잼입니다.정말로
과연 놀란의 작품다웠지만 초중반 몰려오는 졸음을 물리치긴 쉽지 않았다
미국 흥행에 실패한 이유를 알겠다
정말  사람우울하게하고, 심각하게만드는 허접한 영화다.솔직히 돈,시간이아까웠다.
개같은 영화 평점에낚이고 500명넘는관에서 나오면서 잼있단사람 한명도 없음.내용만보면 상상력은 뛰어난데 일단 젤중요한 재미가없고 머리아픔,극장엔 즐기고 스트레스 풀러가는거 아닌가 관객들상대로 가르치려는영화,반전도 그닥,별감동도없음.진심 내취향아님ㅠㅠ
여자친구랑 보다가 지루해 미치는줄알았네요    머가잼있는건지...
개봉당시봤지만 그저그런 볼만한 SF영화 중간에 생뚱맞은 반전전개와 어이없는 해피엔딩기본적인 조직도 살짝 조잡하다.마션,그래비티,매드맥스보다는 급 자체가 낮다.전문가평점이 낮은 이유가 있다..
마고로비는 예쁨 윌스미스는 많이늙었음
이야기 전개가 초반에는 이해가 안되나 전체적인 내용은 괞찮네요
이야기 전개가 초반에는 이해가 안되나 전체적인 내용은 괞찮네요
재미있었지만 과대평가된 느낌
솔직히 난 보는내내 지루했음 아무리 공상과학 영화라지만 결말도 어처구니가 없고 갈수록 지루의 끝을 달리는영화. 나만이렇게 느꼇나?
CG에 좀 실망 했고.. 한마디로 요약하면 SF의 탈을쓴 감성팔이 영화
평가 보다 과대 포장 된 영화
뭐 그냥 그런영화... 솔직히 지루했음
솔직히 그냥그랬음. 상영시간이 너무 길어서 힘들었네요
So so. 기대보다는 그냥 그랬어요.
초반에는 쪼금 졸립다. 굳이 이렇게 길어야되는지 모르겠다. 그래픽같은면에서 보면은 영화는 진짜 잘만든것같다.
솔직히 전율이 일 정도는 아니다. 평점이 지나치게 과열된 분위기다. 나중에 디비디빌려볼수준이다 걍. 스토리는 뻔하고 영상도 요즘같은 화려한 cg가 판치는 세상에선 그닥. 전혀 어렵지도 않고쉬운 영화다.이게 난해하다 느끼는건 이해력이 부족하다는 반증이다
이 영화가 재밌다고, 경이롭다고 하는 사람들은 정말로 이 영화를 이해한걸까 ??? 난 진짜 유명하다는 놀란감독이 이 영화를 통해 주고자하는 메세지가 뭔지 영화보는내내 생각햇다..결국모르겠지만..왜 이감독이유명한거지??왜이영화가1위인거지?의문..
앤해서웨이가 안벗은 영화영화가 너무 길다 ~
아는만큼 보이는 영화. 물리학과 양자역학에 관심이 있는 사람에겐 몸이 떨릴만큼 흥분되는 영화가 아닐 수 없다. 평소 똑똑하지 않거나 관련 지식이 전무한 사람은 걍 패션왕이나 보러 가시길. 이 영화는 관객의 지적 수준 또한 어느 정도 필요한 영화니까
만박사 뒤통수침 그거 나쁜놈임 그리고 남자,여자주인공만 살고 나머지 다죽음 확실한건 만 박 사 사 기 꾼 !!
너무 힘줬다. 대화의 반은 못알아듣겠고, 지구종말에 뉴욕 쇼핑걸 분위기의 앤은 미스캐스팅인데다, 극중 수OO은 후딱 지나가더라만 상영시간은 왜 이리 길던지...시공간의뒤틀림에 너무 맛들리신 듯...
영화가너무길고 쫌 지루하다
오랜만에 영화를봤다울신랑은재미있다고하는데나는중간정도이다~~^^
시간너무김 먼내용인지 ㅡㅡ
이게 왜 그토록 열광할만한 영화죠??  전 다크나이트나 인셉션이 훨씬 더 재밌던데....조커의 머리싸움이나 인셉션의 아이디어 충격이 아닌단순한 그래픽좋은 영화인데....
헐리웃 우주신파. 새로울 것 없는 억지 플롯. 수습안되는 이현세 만화. 사랑은 5차원을 넘어 느껴진다. 종아리까지 오는 바다에서 거대 해일, 고독에 저능아가 되버린 베스트 오브 베스트 만박사 . 인류를 구할 비결을 선-점-선으로 불러주는 기계님
뭘 말하고싶은진 알겠다. 러닝타임이 3시간이나 되면서 주인공 이외 인물에 대한 포커스가 너무 부족하다. 철저하게 들러리. 의도한 것일수있으니 넘어간다치고... 허나 철저하게 과학적으로 가는듯하다가 특이점에 제 몸 건사해서 간다는 설정에서 실소...
두시간까지는 명작 나머지 한시간은 억지 감동 짜내는 전형적인 헐리웃 가족애 영화용두사미올시다 안타깝다
인셉션 감독도 그래비티를 만들고 싶었나보다너무 과장된 옷을 입혔네. 질리도록 긴 영화 ㅡㅡ
"경이로움으로 관객을 압도 하고자하고 그 목적을 쉽게 달성한다. 문제는 놀란감독이 재미가 무엇인지 잊었다는 사실이다...""마지막 장면에서 영화 여기저기의 파편들을 모아 매듭지으려고 애쓴다. 완벽하지는 않지만..."관람 후 공감가는 해외평들
영화는 잘 만들었는데 상영시간이 너무 길어서 도중에 잠 자다가 나왔어요..
컴퓨터  그래픽만 멋지고 스토리 꽝.
아무리 인터스텔라가 대단하다 해도 올해 최고의 영화는 최민식님의 명량이다!! 인터스텔라는 명량의 웅장함에 접근조차 못한다!!
미국 영화 특유의 가족주의와 우주 스펙터클을 잘 버무린 상업영화. 기본은 하지만 그 범작을 벗어나지는 못한다. 특히 긴 러닝타임에 일조한 뒷부분의 재회 장면은 사족.
영화에대해 안쓰려다가 어쩔수 없이 씁니다. 첫부분은 10분은 지루하였고 좀 지나니 이상한 느낌이 들었다. 근데 더 지나니 미쳐버릴꺼 같았다. 이건 건버스터넹. 설마 설마 하였당. 정말. 아니겠지 아니겠지. 하지만 내용은 나를 실망시켰다.  나만인가?
중학생이라그런지 이해가안됬어요 그리고 전하고자하는게 뭔지도 팍 와닿는느낌은없었어요 그냥 복잡하고 지루한느낌
알바생들 총 동원했네...SF,액션영화 절대 아닙니다... 드라마에 가까운영화이고  돈주고 보기 진짜 아까운영화입니다. 알바생들은 없어져라...
만점줄정도로 대작은아닌듯..괜한기대감가지면 실망만큼ㅠㅠ난 외계인나올줄 알았는뎅ㅠㅠ
평점에 알바가있다는걸 서른넘어 확실히 알게됐네요팝콘먹을시간도없다는 평가에 영화고갈요즘 호들갑떨며 기대충만 남편끌고 극장에갔는뎀..한시간 내내 하품하는 남편에게 어찌나 민망한지..다운받아본 말레피센트보다 조금 더 노력한듯한 정도네요..내용이 질질...
불친절한영화 은하계태양웜홀상대성이론블랙홀우주기본상식이있어야10배재미있는영화어디선가다본것들짝집기한영화잘만들긴했지만엄청대단한영화는아님걍수작정도 한국사람이런거에10점주면자기도대단한줄착각하는것같음ㅉㅉㅉ
오버들 좀 작작... 그 정도로 대단한 영화는 아니다. 배우들 연기는 훌륭하지만... 어거지 설정에 무척이나 지루함.
6.5점움.이 영화는 SF입니다 space fantasy라구요 현실로는 일어날 가능성이 없으니 혹시나하고 겁먹지 마세요.
그냥 조금 졸립니다 그닥 추척 oh! No
알바들 진짜 넘쳐나는군.. 장난하는것도 아니고..
초반의 지루함..참고 볼만함.
본격 이론 다 깨부시는 영화 특수성상대성이론 에다가 감독의 상상력을 + 해놨음 말도 안되는 부분이 너무 많네요 물론 영화니깐 그럴수 있어요 멍청한분들은 이영화보고 진짜 이럴수도 있겠다~ 라고하실거같아요 응 없어~
지루함. 물리 기본적으로 했던 사람들은 줄거리 예측 가능. 경이롭지도 않음. 오히려 아인슈타인 쌍둥이역설이 더 경이롭. 왜 평점 높은지 이해 안됨. 인셉션 훨씬 개잼.
그저 그렇다...무슨 스토린지 이해가안됨
재밌다. 하지만 대단하진 않다. 놀란의 거품이 많이 낀 영화.
일반으로 급하게 보고왔어요..액션을 좋아하는 일반저는 그저그렇네요 ... ㅜ ㅜ어렵군요 영화가요 ㅜ ㅜ힝
기대가컷어ㅠ....
개인적으로 별로에요 차라리 패션왕볼껄그랬네요 스케일만 크다고 무조건 재밌고 좋은영화는아닌것같아요 평점왜이리높은지 이해안가는영화
이게 왜 10점?상대성 이론을 풀이해놔서 ?그냥 보는내내 지루했음... 닥터 만 이 배신때리고... 이제 재밌어 지려나???했더니만 바로 죽어버리고오락성 /액션 기대하지 말고 볼것
누가 이렇게 점수많이줬나?허탈한영화.우주 구경하고픈 분들은 좋겠지만~~
왜들 호들갑인지..나는 별로더만....특히나 초반은 지루해서 졸려 죽겠더만..
아빠 유령이고,주인공이 다 죽는다니!
모가 대단하다는건지 놀란의 신도들아 영화는 영화다.
내용의 바탕이 좀 난해하고 넘 길어서 지루하더구마. 북미 관객들은 다 아이큐 두자리라서 흥행 저조했나보네~~ 님들 교양 빵빵해서 좋겠수
이 영화가 흥행한 지 한참 지난 후에 극장에서 처음 봤을 땐, 한국에서만 흥행한 게 고질적인 과시욕(지식 등) 덕분이라는 해외 언론의 싸늘한 비평에 더 동감했었다. 그런데, 티비로 보는 지금은 그냥... 잘만든 경이로운 영화다! 자기 반성의 시간이다
너무 지루했다. 중간에 30분은 존듯. 너무 뻔하고 뻔한 스토리 전개과정. 사람들은 왜 이게 명작이라는 건지.. 너무 단순한 엔딩인데
중학생 아들을 위한 영화~~
또 하나의 희대의 거품영화가 탄생했다. 이미 관람객들은 영화를 보기도 전에 감독을 보고 평가를 결정했다. B급 다큐멘터리를 놀란의 이름만 붙여 개봉했어도 결과는 지금의 호평과 별반 다르지 않았을것이다.
우주,천문에관심있는사람이야재미있겠지만 3시간내내 지루해서혼났다.웬또 신파냐.
개인적으로 허삼관이 더 재밌네용.... 별로네용....^0^
음 글쎄요 한번보는걸론 이해가 안되요ㅠ
자라보고 ''놀란'' 관객, 솓두껑보고 ''놀란'' 관객
여기저기서 하품소리가....
좀 어렵네요. 좀 지루하기도 하고요. 하지만 음악은 좋아요
아바타만큼 재미없어요. 초반 부분 지루해서 꾸벅꾸벅 졸았네요 ㅜㅜ
쓰레기.  슈퍼맨 시리즈.
아..시간아깝다 내3시간돌려줘
지루하고  재미없음  끝~  별하나도 아깝네...
9점대는 사실 BGM으로 얻은겁니다. 사실 중간에  놀란감독이 맡은거라네요 처음부터 짯다면 훨신더 좋았을텐데 말이죠.제작기간이 10년인가? 8년으로 알고있었는데 그정도로 쏟아부은시간과 노력에 비해서 BGM으로 완성한것 같다.
너나한테 전화해봐싸닥션을 날리게
아 169분동안 졸앗다
태어나서 본영화 중에 제일 재미없었음 영화보러 간건지 공부하러 간건지 헷갈림 스토리 엉성하고 영상도 벼로임  돈아깝다 다운받아볼걸ㅠ
봤는데 우주구경이랑 양자역학 공부하고싶어서 본게 아닌데.... 스토리도 개연성 떨어지고  내스타일은 아니엿음 보통10점주는데 이건.... 너무 지루해 놀란감독영화 좋아하는데 이건 좀...
머 좋다는 사람도 있지만...지루하고 현실과조금 동떨어져있다 방금보고왔다 1점까진아니지만 평점낮추려고 1로함 내평점은 5.5정도된다. 중간에 잘수도 있으니 주의
팝콘이 입으로 들어가는지 코로들어가는지 비몽사몽으로 졸면서 봄 카트가 더 재밌음
영화 콘택트랑 다를게 없잖아.
평점 모두 알바썼니?  아...증말 3시간동안 궁디붙이고 앉아 과학공부하다 멍때리다 졸린눈 표값아까워서 자지도 못하고 나왔다. 아이멕스관까지갔는데 내돈 내시간 다 물어내라끝나고나니 어떤 아저씨 욕하더라 ㅋㅋ
과학인데 너무소설같다. 흥미는 있는데 재미라는요소는 없다. 그냥한번가서보시면무슨뜻인지알듯
걍  하나도  재미없음 레알
11.7 피카다리 17:30 영화봤는데 영화상영 1시간만에 퇴장할까 아님 그냥 잘까를 고민했음.. 내용도 이해안되고 지루하기까지 암튼 다시는 놀란감독 작품 볼일은 없을 듯
개인적으로 감정처리가 아쉽다고 느껴 7.5정도로 생각합니다. 그래서 현재의 평점이 거품이 심하다고 판단되어 좀 깎겠습니다.
기대하고 봤었는데 졸음이 올 정도로 지루했어요.
한개도 아깝다 이영화 일루미나티쪽에서 12년을 공들여만든거람서?‥진짜 영화갖고 장난치지마 사람은 단순한지라 보는대로 의식은 의지대로 안되니깐 아예보질안아야지
제발 160분 가만히 못앉아서 영화 집중 못하시는분들은 그냥 집에서 보시길..무음모드도 안하고 핸드폰하고 옆사람이랑떠들고 코골며 자고 영화가 길어서 정말 별의별 사람 다봄. 영화는 올해본영화중 최고인듯합니다.
그냥 1점짜리 영화임 콘택트나 한번더봐야지
이게 도대체 뭔소린지 모르겠다.이해가면 재미는 있는거야?
.왠줄아시죠 ㅇㅇ? 밸런스패치용
아빠는 아들보다 딸을 좋아함
문돌이는 어리둥절, 공돌이는 혀를 차고..해결하기 힘든 물리적 문제는 미지의 존재와 감성팔이로 해결하는 놀란 샊기 패기 보소.
환타지..시간은졸라긴데남는게없음
지루해 졸려 어려워 지루해 졸려 어려워 지루해 졸려 어려워
왜난...재미가없었을까 보면서하품을얼마나했는지..참
나를 블랙홀로 보내줘 바 그냥 말도 안되는 애니에서나 오는 구성을 막대한 돈과 규모로 말되게 만든 영화임 주인공 불사신??? 절대죽지 않는 초절정 불사신 ㅋㅋㅋ경의로워??정말 경의로운건 갑작이 변형한 로봇 ㅋㅋㅋ 졸라 웃었다 ㅋㅋㅋ
난패션왕알바도아닙니다..어제보고 중간에네명나갓고 옆사람졸고 나도졸고 마지막30분은즐겁게봣습니다.취향 이다르기때문.그레피티조아하는사람 은조아할듯
평점이 멧데이먼이하는짓이랑같은것이!!   아오!!!
상대성이론이라는 소재는 참신하나, 스토리가 별로인듯.. 주변 이야기로 기대가 너무 컸었나... 영상미말고는 재미가 없음.. 3시간동안 너무 지루했. 인셉션이 훨 나은듯
다 취향과 생각이 다르다고 생각한다
얼마나 무식하면 이영화가 잼있을까?? 공부들 좀 해
이과생아니면 봐도몰라요~~~~이해가 하나도안가네....화장실가고싶어죽는줄알았네요ㅡㅡ
별 한개도 의미없음.너무 지루해서 깜놀.시간 아깝고 돈아깝고.저 평점은 어떻게 만들어졌을까.
별로 재미가 없네요.. 평점믿고 가는게 아니였어요 제 돈이 아깝네요. 국밥 한그릇 먹는게 더 좋을듯요.
어디에 뭐가 도대체 재밌다는건지 모르겠네요. 호불호 상당히 심할 듯 한대 내용 전개가 뭐 지맘대로고 마무리도 상당히 이상하게 해버려서 3시간 진짜 짜증내며 본 영화
알바 ㅈㄴ 많네 ㅡㅡ... 장난하냐? 니들 말 듣고 봤더니 3시간 짜리 영화에 2시간 30분잤다 장난 빠냐? 무슨 경이롭다 과학적이다 는 개뿔 4DX로 봐야된대서 봣더니 의자에서 물나오고 효과나오는거 하나도 안나오고 의자만 흔들리다가 내 잠자는거깨움
불면증에 시달리는 분들에게 추천합니다. 수면제보다 이영화 보세요~ 직빵입니다.~
잼있냐 ? 짜이호 나와  난 재미없다 이거
뜬금없는 감성팔이. 과학의 탈을 쓴 판타지 허구.
너무 지루하고 재미 없어요
놀란이라는 브랜드에 속지말라.요근래 본 영화중에 가장 지루했다.
와 별것도 없는 영화인데 이렇게 띄어 주다니 역시 김치 특성상 남들이 좋다하면 멋도모르고 따라하기 바쁨 정말 극혐이다
그래비티가 훨씬 긴장감있고 재미있음.... 인터스텔라는 긴장감이 떨어지고 말이너무 많다... 예전에 봤던 콘택트보다 좀 모자란 재미....
뭔 내용인지 도통모르겠음. 정말 시간아까웠음. 예매율높은건 사기친거 같음. 속지마세요...
백인들을 위한 백인의 백인만을 위한영화... 결말이 매우 이상함,., 그냥 아메리칸 만세다.
대단한영화? 어떤게? 알바한테 제대로 낚인게 이런거구나 싶음..영화보고 나오는 사람마다 욕까진 아니라도 불평들인데 여기 글남긴분들은 물리학 양자논리학 웜홀 불랙홀에대해 한말들을 다 이해햇단건가? 난 사이언스티비 보는줄알았다 진심 졸았음
보지마라 이해는하고 평점 10주냐 ㅋㅋ? 에휴
지루하거나  이해못했다고  하면 멍청한  사람  취급하는  분위기인데  절대  내가  멍청해서  지루한  영화가아니라  그냥 영화자체가  지루하다.  놀란의  망작. 딱히  색다를것도  없는 이론에 길기만 고돈아깝고  허리아프고  피곤해지는 영화
어렵고 난해했습니다.
연계성  어거지 복잡 노잼 노스트레스
보는내내 어지러웠다  우주여행만한듯
영화가너무어렵고초반에지루해서잠
솔직히 별로. 놀란빨 빼면 스토리도 그저그럼. 다만 볼거리는 있음. 영화로는 0점주고싶다. 솔직히 시간아깝다. 차라리 김보성 나오는 셀러멘더의 비밀? 그거봐라. 참나
어이는 없는데 재미는있음
억지스런 미지의 이야기를 그냥 받아 들이면 잼있는 거고 그걸 이론적으로 과학적으로 따지고 든다면 매우 지루하고 골치아픈 영화일 것이다. 어려워서가 아니라 멀미가 나서 어지럽다.
아빠가 유령임 이거 꼭 알고보세요. 모르고보면 재미없음.
호불호는 있을듯. 갠적으로 우주 영화는 진심 잠옴..
우리나라 댓글알바의 힘인가??...왜이렇게 높지?? 너무지루하다. 스토리는 별로없는데  질질끄는느낌이 너무강하다. 기대하고 봐서인가??? 별로다..
"아마겟돈 "처럼 아버지의 딸을향한 희생을 잘나타낸것도 아니고 "인샙션"처럼 시간과 삶에 대해서 그렇게 질문을 던지는것도아니고 "다크나이트"처럼 선과악에대해서 잘표현한것도 아닌 그렇다고 "큐브"처럼 호기심을불러일
SF광이지만 이건 아니다 졸려서 혼났다
그정도는 아니었던것 같ㅌ아요
이 영화를 극찬안하면 무식한 자가 되게 만드는 영화. 두번 보긴 힘든 영화임. 해일장면이랑 블랙홀 장면만 보면 됨...
아들내미하고 푹잤다 좋은영호다
솔직히 이 영화가 흥미롭지 않다고 느낀사람의 90%는 무지하거나 무식한 사람이 분명하다.
대한민국은 우주 탐험 SF 영화는 거의다 성공한다는 좋은 예군요... 상상으로 만들어진 픽션임에 불구하고 진리인양 감성에 빠저드는데요... 너무 높게 평가하는 것 같아서 안타깝습니다.
우주영화는 그래비티가 최고
사람들이 재밌다고 봤는데 이해가 안되고 시간도 너무길다고 느꼈습니다.. 이건 10대들이 보기엔 어려운영화 인것같습니다..
파도나오는 장면 빼고 별로 였음
평점 보고 방금  봤는데평점만큼은 아님니다  가끔지루해서 딴짓함 덧글보니 과관이네  평점 알바생들 죽자고덤벼듬 말그대로 평점을 쓴건에 달겨들지 말자
모티브는 흥미로웠으나 제작비가 부족했나? 시간이 촉박했나?
별로임 생각보다 조선종특상 깬척해보려는 것과 놀란이름값으로 평점 9점대인거같음
과학은 마술이 아닌데, 결국 인간은 시간의 지배자가 되어버렸다...
여기 칭찬 일색 평점들 이해안됨. 진짜 본거 맞는지...초반 불필요하게 길어 지루하고, 맷데이먼은 쌩뚱맞고,기타 부연설명들이 필요한 부분에서는 불친절하더라. 인셥션,메멘토에 비하면 글쎄...
특히  시공간을 초월하는 장면에서는 입이 딱 벌어졌다. 전체적으로 볼거리가 많았지만 각 인물들의 성격이 너무 극단적으로 달라지는것 같아 이해가 안되는 면도 많았다..
음 스케일이 정말 장난 아니고 신비하다라는 생각이 들어요
처음 40분 동안 지루함에 졸면서,,,, 피곤할 때 보면 무조건 조는 영화
이도저도 아닌 결말. 실망스러웠다.
영화관에서 봤었었는데.. 지금 티비에서 해줘서 다시보는데 영화관에서 봤을때보다 더 재밌지만 다시봐도 사랑타령과 5차원, 그들 존재는 ... 흥미진진함을 잃게 만드는 요소.. 실제로 밝혀진게 부족하니 그들(신같은존재)을 표하는 거겠지만..
물리 기본 상식만 있어도 엉터리 3류 소설인걸 알텐데  대한민국 국민들 수준이 이정도 밖에 안된다는걸 저 평점이 증명한다. 빛도 못빠져 나오는 블랙홀을 인간이 들어가서 기어나와 딸을 만나러 가는게 제대로된 스토리냐  아무리 sf영화라도 이건아니지
가족과의 감동은 컨택트보다 떨어지고, 반전은 인셉션보다 떨어지고, 우주영상은 그래비티보다 떨어지는... 기대보다는 실망이 크네요. 다른 분들은 다들 재미있게 보셨다니 부럽군요.
좀 난해하고 어렵네요 좀더 오락적이면
왜 잼있다고 하지?지루해죽는줄...긴장감도 없고~감동도 없고~!허리만 아프고~!에라이~!!!
CG는볼만한데 스토리가 다소 지루하다 무려 3시간 ㄷㄷㄷ
너무기대는 하지마시길..솔직히 인셉션보다  많이떨어집니다
너무고차원적이고 이해할수가없었고 지루했다영화보다가 잔적이 이영화가 딱두번째다
방금보고왔는데요...음... 전 진짜너무 지루했습니다. 네이버 평점보고가면 중박은치는데 이번엔 사기당한느낌 영상미도 없고 중간중간 너무지루하고....   중간에 파도치는장면만 괜찮았음.
다크나이트를 재밌게본 사람으로써 실망했다. ㅠㅠ 기술들과 풍경들은 잘만들어졌지만 스토리가 지루했다. 자면서 본영화이다. zzz
놀랍긴 한데 그렇게 10점 줄 정도로 전하고자 하는 의미가 크지는 않은듯. 그래비티 보단 별로에요
놀란감독의 성냥팔이 소녀의 재림, 다크나이트라이즈부터 뭔가 좀 이상하더니, 인터스텔라라는 괴작을 만들어냄, 더이상 놀란의 영화를 믿고보긴 힘들거 같다,  트랜샌더스의 플롯에다가 그래비티와 프로메테우스의 소재와 7번방의 선물의 신파를 섞으면 인터스텔라
평점 조절용너무 멀리갔다와서 피곤
알바가평점조작하나본데 본 사실그대로애기함 초반부겁나지루 중반부볼만 후반부뻔한미국인이지구구한다는애기!!뭐도아닌거들이 평론가인냥 씨부리는데 솔직히 헐리웃영화에길들여져그런가 보는영상미만있고 대체적으로 지루했음
안본사람은 평점 주지마라러닝타임은 필요이상으로 길고 내용이 관객에대해 불친절하게 느껴질도록 복잡하다
이것은 절대 1점이 아니다 11점을 주고 싶은 내 마음이다
영화자체는 너무훌륭했지만 ㅡㅡ인셉션영화도 너무 지루하게봐서차라리 유령캐스퍼영화가 더재밌음ㅡㅡ..
취향타는건 확실함....놀란의 이름값이 아니었으면 안봤을듯...
눈은 즐거웠으나 스토리는 실망이 크다. 인셉션보다 훨씬 못하다.
광속 우주여행영화가 뻔하겠지만... 15년전 건버스터와  결말이 너무 비슷하네.. =_=;;;
난쟁이 영화 년도 안나오고 시간 개념이 엄다
이해가잘안감 ..졸려워서 졸앗어요
보다가 세번 정도 잤다. 지루하다
지루하다고 댓글달아놓고 8점이래...;;;영화 평점 뭔가 좀 이상하다;;;;
7~8점 영화. 예전부터 몇 번 봤으나 9~10점은 아닌듯. 콘택트보다 임팩트 낮음. 흥미로운 우주의 모습을 담았고 그 노력, 사랑의 메시지는 좋았음. 점수 조절하려 1점 남김. 놀란 영화들은 매우 창조적이나 한편 그 심오함과 줄거리가 살짝 못엮이는
휴.하.땀땀;;
너무 길고 지루했음!!!
보는사람 마다 극과극인 영화
8점짜리정도 영화입니다. 평점 조정위해 1점 줍니다.
이게 왜재밌지..지루하기만 하던데
내취향 아님 2번다시 보고싶지않음
아미친인머시깽이 영화 누가 재밌다고했어그래피티보단 재밌더라..휴
이건 7점자리다... 밸런스 맞추려1점준거다. 남들이 높게주고 영화가 어려워 보이니 높게 준건가? 아님 다 짜고 치는 고스톱인가? 내가보기엔 이거  남들도 당해봐라 이건데... 놀란의 타작품들은 정말 대단한데 이건 작품성도 재미도 떨어진다. 정말이다.
4년동안 공부해서 만든 작품이고 뭐 블랙홀 논문발표까지 한다고 해서 진짜 기대하고 봤는데 정작 내용은 오류가 많은 것 같아요. 영화라서 그냥 넘어갈 수 있다? 고 하기에는.. 거기다 놀란감독 작품답지 않게 너무 감성을 넣어서 제 취향에는 안맞았네요
쓰레기영화임다들영화보고잠이와서죽을뻔함알바에속지맙시다ㅈ
개연성따위개나줌 10자
평소 극장에가서 영화보는걸 아주싫어한다 우연한기회에 보자그래서갔눈데 도큐도아닌게 펙트도없이 말도안되는도큐인척해대더니 급기야 그라비티의 디테일을 따라하느라 스토리는 산으로 sf영화좀만보면 다아는 웜홀 설명하는거보소
솔직히 이해 1도못했으면서 다깨달은척하는 깨시민코스프레 ㅈ노답
욜라 재미 없네요. OOO레이션
그정도 황사가 불라면 평소 하늘도 미세먼지가 가득해야해 보는내내 집중이안됨
아진짜 솔직히 내용너무어려웟구요전개가 너무느리고 답답하고 뭔말인지도모르겟고.. 그냥졸다가왓네요 엄청기대하고봣는데..실망
영화는 재미있다.  근데 졸라길다.   보다 오줌보 터질뻔한게 1개 이유.    절대 맥주및 콜라 마시지 마라 소변때문에 당신은 미칠것이다.
1점도 아깝다 고증어쩌고 하더니 블랙홀을 탈출하지않나 ㅋㅋㅋㅋ 스토리 최악의 공상과학영화다
너무 난해해요. 아주 긴 다큐멘터리 한편 보고 온 느낌이네요;;;
무슨내용인지 어디가 잼있는건지 모르겠다 지루하다 잠이쏟아진다
평점개사기다..ㄷㄷㄷ
한국 종들은 참.. 우상 숭배 좋아하는 듯...
그냥 그렇다.네...
폄하하는게 아니라 재미는없다
노잼노오오오오ㅗㅇ오오오오잼
지루하기 짝이없는 최악의 영화초등학교4학년 과학영화다
놀란이라서 논란스런 영화네.... 보는 내내 지루하다 가끔 긴장타게 하긴하는데... 그래비티로 시작해서 식스센스로 끝나는 영화.... 이게 평점 높은게 이해가 안간다.
이거보지말고 차라리 프리퀀시를 보세요 ㅎㅎ 그게 더 명작임
스토리가 없는 아동용 영화
평점조작질 쩌네 1점도 아까운 영화
개연성도 없고 물리학 이론은  자기들끼리 얘기 끝낸 기분이고  막판엔 클리셰가 대폭발. 연출력도 망. 진짜 과대평가된 감독이 놀란인듯.
영화 제미 없어요... 논리적이지도 않고 말 그대로 허무맹랑하기 짝이 없어요 간단한 상대성 이론이 들어간다고 언론에 얼마나 돈을 뿌려서 떠들어 대는지 모르지만 형편 없는 영화였습니다. 평점7이 적당하다고 보구요... 알바들 퇴치를 위해 1점만 올림
아놔 최악 먼 댓글 알바들 쓰냐 썅
요근래 본 공상과학영화중 제일 후달림
알바댓글에 낚인 이 썩은기분  3시간 짜리가 ㅠㅠ 3만년 같구나!!!!설마!이게 다는 아니겟찌  하면서....인내 하면서 본 영화! 평점보고 볼게 아님ㅠㅠ 무슨 이영화가 10점이냐???? 사기꾼들....!!!!
지루해서보다나옴ㅡㅡ
허무맹랑한 결론. 긴장감 제로. 시공을 초월한 사랑...
인셉션, 다크나이트보다는 완성도가 떨어지는 영화였음. 현재 점수는 너무 거품이 끼었음.
진짜 지루하고 뭔소린지...도대체 평점이 왜이렇게 높은건가요?세시간동안 지루해죽는지알았어요.
과학영화로 시작해서 마술영화로 끝난 졸작. 있어보이는 과학용어에 귀 터질것같은 배경음악만 있으면 한국에서는 천만명작.
너무 과도평가됬어  10점을 준사람은 자기가 왜 10점을 준지 모르며 정확하게 이유를 대보라하면 정확히 못대겠지 이게 파시즘이야 전체가 다 좋다하면 좋든 안좋든 일단 좋다고 하는겨 이 영화가 이렇게 좋은 평을 받을 영화는 아니었어
별3개가 적당한 영화지만 알바들이 너무 많은거 같아 1점준다... sf를 표방한 가족신파물... 너무 많은걸 담으려고 한거같다.... 후반부 20분정도는 쳐내는게 낫지 않았을까.... 책장씬 유레카 외치던씬은 어이가없어서  실소가 나오드라
내 스타일은 아닌것 같음
우주 인셉션, 그래비티 아버지 버전.
어릴적 봤던 "아마겟돈" 이 생각나는 이유는 뭘까 ㅋㅋ뻔한스토리 ㅋㅋ
지루하네요 평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안됩니다 3시간이 넘 길게 느껴진 영화네요 평점 정말 이해 안되네요 첨으로 후기 남겨요 이상해서
너무 기대가 컸던 걸까... 글쎄 나름 전문적인 과학지식을 일반이 이해할 수 있도록 나름 노력했지만 한계도 있고 억지스럽기도 하고... 그리고 더욱 중요한 것은 그래도 대부분 이해를 못한다는 것이다 다들 한심한 3류영화 취급하며 나가던...
지루하고넘내스타일아니였다시간도넘길구어렵기도하고평점이너무높은거같다
대부분의 사람들이 왜 다들 그리 찬양하는지 이해가 되지 않는다. 놀란 감독의 영화라서? 아니면 진정 인류 역사 최고의 영화라서? 이게 10점이면 아바타는? 대부는? 반지의 제왕은? 쉰들러리스트는? 쇼생크탈출은?
속은기분이다 우주영화를표방한 가족영화 특히나 후반부는 실소를금치못했다
머리털 나고 첨으로 개봉첫날 예매해서  본 영화... 뭔가 있겠지 하다가 3시간이 흘렀음. 감동도 놀라움도 화려함도 없어요. 과학도는 재미 있으려나?
볼거리는 잼있는데 억지로 끼워 맞추고 말도 안되는 설정 1시간 = 7년  23년 지났는데 그동안 밥은? 연료 생각 안하나?? 마지막 모스부호는 진짜 억지에 억지 통신장애에서 갑자기 왜 ??? 이 영화 제일 맞는말은 모든게 "사기다" 이다
재미잇다고 하는 사람들 과연 이 영화 내용의 절반은 이해햇는지 묻고싶다. 일부 매니아에겐 굉장한 영화일 수는 잇지만 천만명 정도의 대중적 재미와 호감을 불러일으킬 만한 영화는 절대 아니라고 본다. 입소문인지 미케팅인지..보는 내내 졸렷다.
잔뜩 기대하고 4dx로 봤건만....내 돈이랑  시간 돌려줘~~~도대체 뭐가 감동스럽고 경이롭다는거야??? 아님 내가 감성이 메마른건가??? 영상미도 별로 볼거없던데...그래비티가  더 멋있고만...오버들하지마셔~ 다들 알바같아..
평점이 이렇게 의심스러웠던 영화는 없었다
그래비티만큼은 아니지만 볼만하네요
너무 기대하고 봐서... 생각보단 재미없었다.. 긴시간동안 봐서 지루하기도 했고 좀 경이로운면도 잇긴하다 상상력이 대단함!!
재밋었지만 너무 쓸데없이 길고 지루한부분이 많이 있었고 보면서 자꾸 그래비피 떠오른 장면이 몇있었음
나는 대구지잡일베충이다 민주화~
글쎄요 대작이란 느낌은 아닙니다. 확실히 생각하지 못한 결말과 경이로운 우주에 눈이 즐거웠지만 후반부는 억지로 쥐어 짜낸 느낌이라 시원하진 않네요.
그래비티같은영화 기대하고봤다가 완전 뒷통수맞았다... 고차원ㅋㅋㅋ... 놀란영화중에 이렇게 재미없었던건 처음이다 놀란은 그냥 배트맨이나 찍어라
중간중간 지루한 부분이 있다는 거.. 긴영화가 길게 느껴졌다는거..
시간이 정말 길어요..중간에 지루함도 있고...이해 안되는 부분도 있고...딸과의 교신은 볼만했습니다
댓글 알바 하지 마세요, 보고나서 사람들 다 한잠 잤습니다, sf매니아가 아니라면 아무런 기대도 없이 보다가 졸게 된느 영화입니다, 과학적 이론을 베이스로 갈앗는데 실제로는 앞뒤도 안맞고 해피엔딩이 너무 조작적입니다,
줄거리는 <컨택트> 반전은 <식스센스> 이런걸 역대급 표절이라 말하지.
기대가 크면 실망이 큰법. 마지막 30분전에 끝났으면 8점이상 줄수도.. 마지막 30분이 점수 다 깍아 먹음.
나는 그래비티가 더 재밌었음. 영화안에 과학도 있고 사랑도 있고 역경도 있고 대립도 있고 배신도 판타지도 있고 뭐 있을 건 다 있는 것 같다. 토성이 두번 나오니 영화가 끝났다.
베뎃들이 다들OOO같음ㅋㅋ오타쿠들
이것이 마케팅의 힘인가 보다. 스토리도 허술하고 늘어지는데다  재미도 감동도 없는 런닝타임만 댑따 긴 뻥튀기 영화. 인셉션이 백배 나은 것 같다.
일반 관객이 감당하기에 너무 많은걸 담아서 혼란스러웠다 세시간 보다는 두시간으로줄여 담백하게담았다면... 영화도중 지루해 나가는사람도 꽤있었고 끝나고 불평하는사람도 많았는데 높은평점을 기록한건 한국인의 지적허영심을 제대로 보여주는건아닌가싶네요
영화가  넘 길고  12살 아들이  보기에는 약간어려움점이 있었으나  감독이  시나리오를 넘 잘쓴것 같아 기존영화보다는 색다른 느낌~~
내가본 최악의영화2순위안에 드간다, (2시간동안 잠오는명상의시간 극협) 큰기대를하고봤지만, 판타지도아니고 우주에대한 현실성도없는 말도안돼는 이야기들로 구성되있음 뭐 대단해보이지도않는 장난감우주전거장이 개한심해보임
퍽킹 돈내고못봤어!!
재밌엇는데..볼만해
영화 접근의 차원은 놀랍지만..피로가쌓이네
11점까지있다면 11점을 주고싶으나 없으므로..
지루했으나 놀라운 영화였음
3차원  생물이  만든  5차원 영화.
차라리 옛날 스타워즈가 더 퀄리티 있다
나도 놀란 팬이고 나쁘진않았지만 평점에 거품이 좀 과하네
영상과 음악은 good. 스토리는 그닥. 10점 만점은 과대평가다.
개노잼 보다가 잤음 ...
기대를 너무했나 스토리라인은 부실하고 그나마 몇번의 반전이나 행성이동 등은 볼만했으나 그래피티에는 훨씬 못미치고 놀란작품 중 제일별로
스포당하고 보니까 개 노잼
아이맥스로 안봐서 그런가 봅니다.
돈이아까워  저러·영화안좋아해서
무지하게 지루하고 만든 사람은 이 영화에 나오는 이론을 제대로 이해하고 있나 의심스럽지만 끝나고 나면 묘하게 여운이 남는다
솔직히 재미는있었다 뭐 이해안간다는사람들은무조건 현실적으로만생각하니까 그런거고...  영화속세계관 그 자체를봐야지 무조건 현실과앞뒤가맞아야한다는생각은 안하는게맞다고본다 평점은솔직히 9점대는아니고 8점대정도라고생각.평점내리기용으로 별반개준다
솔직히 전반부 지루하고 후반엔 이해가 안되는 부분이있다.
전개가 너무 느리고 시간도 질질 끌면서 대화씬이 너무나 많고  우주씬도 별로 안 나오고 인셉션이나 콘택트는 재밌게 봤지만 이 영화는 아니다
5차원의 그들이 도와줬어요 ^오^
한스짐머랑 조나단 놀란은 대단했다...근데 뭔...개연성이고 뭐고 다 날려먹고..크리스토퍼 이런 감독이었나?... 막판엔 진짜 짜게 식음
공부하는줄ㅡㅡ 재미도없구만..  다시는안본다
내가 3시간 동안이나 이걸보려고 앉아있었다니 참
진짜 지루하고 황당한 영화 완전 농락당한 기분이에요 올  최악의 영화 왜 이리 긴지~~
시간이 너무 아까운 영화
도대체 왜재밌다고하는거지? 난영화를봐도이해못하겠던데진심개노잼난이거보는중에 잘까?라는생각을3번정도했다 패션왕방금봤는데진심개재밌다 이영화는진짜노잼
돈줘도 안보는 영화 퉤!! 크리스토퍼 거품이네ㅡㅡ 영화절대보지마세요 무슨 영화시간만 길고 나를찾아줘갔네 ㅡㅡ
경이로운 거품 영화 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
수면부족이신분... 추천합니당...
뛰어난 영상미는 좋으나 이야기 자체가 재미있지 않고 무엇보다도 기존 다른 영화들에서 언급했던 주제와 특별히 다르지 않았습니다. 러브와 그래비티가 나오지 않았다면 좋은 작품이 되었겠지만 늦었습니다. 7점 정도지만 평점 조절 차 1점입니다.
남들은 재밌다는데 난 지루했다. 내가 재미없다고 하면 영알못이라고 g알들 하겠지?
소문에 미치지 못한다. 많이 아쉬움.
내가 왜 1점을 줬냐면 님들이 이리뷰를 볼때 평점이 낮은 순으로 볼수도 있기 때문에 1점을 주고 평을씁니다. 간혹 재미없다시는 분들.. 머리가 안돌아가나요? 진짜 답답하네..전 충분히 10점이상의 영화라 봅니다.
살아오면서,평점등록한적은 태어나서 처음이네요!!소중한시간이너무아깝다!!!몇시간을 돈주고버리다니! 다큐멘터리인가?ebs교육방송인지최악이다지루해서 졸고재미도없는데 넘길어서 엉덩이아프고중간에 나가자는말들을껄한국영화사랑해야지
잘한다 잘한다 하니까 막찍어내는 구나. 그래비티가 훨 잼있다.
생각보다 클리셰가 많이 나와서 기대이하였다. 한스 짐머의 음악만은 최고였다.
제2의 클라우드 아틸란틱스ㅋ예술병에 백인감독의 지혼자만의 세계 이걸로 지성인 코스프레하는 인간들 진짜 같잖다 그런걸로나 자존감 높이냐ㅋㅋ한심하다
공부하러 영화관 온 느낌.. 지루해 죽는 줄.. 평점 너무 과하다
물리학적 사실을 시각화한것일뿐 어떤 상상력도 없다 그렇다고 끝까지 과학에 기초한것도 아니고 하고자하는 말이 너무나 미약하고 상상력은 초라하다 일반인들은 이게 신기해보이겠지만 다큐멘터리 그 이상도 이하도 아니다
이것은 절대 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
이거 별로던데 ...최고의 영화 좋아하시네
경이로운 소리하고있네 긴시간 인내하고본 나에게 경의를 표한다. 라임지리는거 보소
시간 돈이 아까워 잠과 사투를 벌리며 본 최고의 작품.
전형적인 마케팅 영화.  과학의 탈을 쓴 판타지 영화임. 왜 책꽂이 앞으로는 못 나가고 책꽂이 뒤에서만 설치는지 과학적인 설명을 덧붙여줘야만 할 듯... 주류가 떠드니까 다 좋은 영화라고 가식적으로 외치는 그런 이상한 사회현상을 빚었던 영화...
브랜드박사가 대리모가 될거라서 ..ㅡ,.ㅡ;; 아쉽고..  들어가는 구멍은 있는데 나오는곳은 안나와서 아쉽고.. 만박사의 뻘짓이 시간은 좀잡아먹어서 아쉽고..  토성주변을 도는 인간들의 뉴콜로니가  건담애니를 표절한것같아 아쉽지만.. 그래도 잘살렸내.
공상과학영화는 아니고 걍 공상영화네요ㅋㅋ 과학적으로 좀 신빙성이 있는건 블랙홀 시각화뿐 이런 영화에서까지 사랑>>>>과학이라는 개소리를 들어야 하나요 돈을 존나 많이 퍼부은 영화일뿐 잘 만든 영화는 전혀 아닌듯요
비위약한 사람은 보지마시요ㅠㅠㅠ 잔인하거나 이런장면른 없는대 막 우주위주의 영화다 보니까 보다보면 진짜 계속 배탄것처럼 속 토나올거같거라거ㅠㅠ 그래서 영화집중더 못하고 도중에 나뢋음
영화역사상 이토록온전히 과학을표현한 영화는 없었던거같다. 아니 설명한ㅡ하지만 그에비해 스토리의 개연성이라던가 인물들의 갈등,음악은 문학적으로 수확이전혀없어 당황스럽다.어설픈휴머니즘. 그냥이론만 보여주는신기한대작. 문과와 예체능은 진짜팝콘이나먹어야겠다.
진짜  볼영화없어서 보긴봤다만 3시간동안 졸려디진줄알았다
초반 지루함 중반 억지 후반 평타
다좋은데 5차원방뭐냐 -_-;; 전반부까지는 오오 하다가 보다가 ...5차원방 빨려들어가는거보고 뭔가싶엇네 10점줄영화는 아니다
유령은 아빠다 웜홀에서 만지는것도 외계가아니라 아빠다 STAY는 아빠가 한말이다
과학을 흥미롭게 다루긴 했지만 관객에게 조금많이불친절한 영화...스토리상 개연성이 부족한...가족애영화도 SF영화도 아니고...웜홀에대한 영화속 설명은 대박!!!
말도 안되는상황의 영화
영상미 만 봤던 영화.. 과학을 어이없게 망쳐놨다 블랙홀 들어가는 씬 보면서  정말 어이가없더라   엄청나다 감동적이다 사람들중에 화이트홀 이랑 웜홀이 뭔지 아는사람은 있을까?
좀 지루했어요중간에 나옴
결말이 제대로 수습되지 않은느낌2시간까진 좋았지만 시간의지평선을 넘는 순간부터황당해지네요
재밌다 근데 대박은 아닌 것 같아서
확실히 호불호가 갈리는듯.. 난 볼만했는데 딴 분들은 시간아깝다는 사람도 봣네요.
생각보다 재미가 없었어요
평점은  순전히 놀란의 팬덤이 작용한거 같고 어디까지나 영화속 허구에 기반하지만 과학적으로 접근하면 큰 오류와 직면하게 되고 그땐 3시간이란 상영이 정말 악마와 같은 시간이란 사실.은하간 차원 이동인데 무슨 옆동네와 이야기 하듯이 통신을 주고 받아ㅋ
오늘봄.지루한영화.왜다들예매1순위인지.(주인공의가족애.미지의탐험.지구환경변화(황사.식량고갈)인류생존의길모색으로떠난탐험.수학적계산해법모색,블랙홀속5차원속의주인공.과거공간속딸에게전하는2진법메세지해법.후회,영웅적묘사.집중력결여시킨음향효과.딸유언으로동료찾아감
신을 믿는다면 재미없어요.특히 마지막 해피엔딩.
그래비티는 현실적인영화 인터스텔라는 감성적인영화다
이건 1점이 아니다 내따위가 감히 이 영화를 평가할순 없다
다섯번보고나서 10점줌
살면서 이런영화를 극장에서 봤다는게 행복합니다.우리나라에서는 이런영화가 제작되지않는가.? 한국스탭으로서  안타까움을 뼈져리게 느끼게해줘서...1점!
기본 플롯과 개연성은  그래비티에 비해 수준이 떨어진다.1점까지 줄 정도는 아니나  맹목적으로 10점주는 인간들 이 많아 평점을 낮추기  위해  1점을 하사한다.  놀란 영화  이번엔  실망이다.
알바가 역시 초반엔 있군요 영상미 밖엔 남는게 없고 실평점 7점 입니다 평점 조율하기 위해 5점 주었습니다
좆가지마라마리야OOO들아
난 개인적으로 머리식히려고 영화보는데 .. 머리 더아프고 개연성도 없고 뭔 개소리를 하는지 나중엔 자막 읽는것도 포기함. ㅋ
이놈에 영화는 알바생들 장난 아니내어떻게 이런영화가 평점이 이리 높인지바로 옆에 제작이나 배급새 있으면 분명히 한대    날려 버릴듯 젠장 내돈
최악의 영화 알바생들인가?
평점이 너무 높아요  영화 어려워요극장을 너무 독과점해서 다른 영화를 볼 기회를 막아버림
재미따 꾸르뀨르 재미다
진심 재밌다고? 평점보고 기대하고 갔건만 중간에 나오고 싶었다
평점 조절 7.5정도 소재는 기발한데 다소지루한듯
과학이론과 상상력..미지의 세계인 우주가 매력적인거지 영화자체는 큰 재미는 없는데 좋아하는 분들은 너무 열광하는 듯..7점정도 주고 싶은데.. 평점 넘 높아 낮게줌.
평점조절. 표절잡탕밥 어디서 본듯한 장면으로 분량채우고 짜깁기해서 스토리만들고 억지감동 억지눈물 표절영화라는 생각에 감동이 없음
<인터스텔라>에 감동한 사람들이 <프리퀀시>란 영화를 봤으면한다ㅠ 진짜 인터스텔라 지루ㅠㅠ
앞 뒤 논리 전개가 맞지 않고 대중성이 없는 졸작 입니다.정말 추천 드리고 싶지는 않네요..
아놔~~졸라...지루해...웜홀이나 블랙홀도 그렇고....영화가  리얼리티가 무지하게 떨어지네....상상력도 부족함...3ㅅ;긴내내 지루해요,,,,넘넘,,,,자루해,,,,인셉션은 잼나게 봤는뎅,,,인셉션 비스므리한 장면 많이 나옴
평점별의윤곽선도아까운영화입니다.소재신선불거리풍부하나물리2시간인가요?주무실분추천합니다영화는호불호가많이갈리느건알겠는데좋은평점주신분들나이런어려운영화밨다라는허세로느껴져서죄송합니다.근데전그렇게 느껴져서요사람마다영화본후느낀건다르지만소재와영상미제외하고전그렇다구요
지루하다는 말밖에...
가끔 시끄럽고. 줄창 지루한 영화.. 상상력은 어떨지 몰라도 재미는  없다....
어려운내용을 뽐내듯이적었고 알수없는 용어를쓰고 170분
스탠리큐브릭의 스페이스오디세이 발뒤꿈치도 못따라가면서 무던히도 따라하려고 애쓴 영화.  유치함.
핵폐기물급노잼보다가잠들뻔
와 ㅋㅋ극장에서 본사람들 3/2는 거의다 숙면ㅋㅋ몇몇 나가는 커플도 봄...잠자기 딱좋은영화  개지루함
영화도 보기나름인듯 난 왜 보는내내 지루하고 졸앗던거지..
안쓰고싶었는데끈질기게떠서쓴다너무재미없다
돈이아깝다 지루한부분이 너무많았고...초반부터 결말을 다 예상되고 예상된 결과그대로다 리뷰믿고봤는데ㅠㅠ
이해가안되고지루하고졸리기만햇음 그런나를보고멍청하다고한남친때매1점
한 평점 8점대가 적당할듯 너무높아서 1점줌과학으로 설명안되니 마지막은 판타지화라...이론과 짜인새는 얼추 맞췃지만 지루한감을 끌고가는 분위기엿음 4d로보시길...그럼 안지루할듯
황당 그자체....    어린이용인듯~
이따위 쓰레기 영화도 돈주고보다니 내돈내놔라
다들 인생영화라고 야단법석을 떨길래 봤더니살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음대체 어딜 봐서 경이로운 영화라는 건지.. 그래비티 짝퉁도 아니고 뭐가 감동적이고 뭐가 대단한 건지 진심으로 궁금합니다 개인적으로는 1점도 후한영화 내 3시간 보상받고싶다
전진짜 초반한시간 지루했고 기대를많이해서 인지 많이실망을했는데 사람들이 왜그리 극찬을하는지 모르겟습니다. 당신들다 알바세요? 제가 이상한건가요?
왠만해선 평점등록안하는데 기사언플심하네. 영화가 황당 그자체.  웃는 사람 한사람도 못봤음. 내용 자체가 무책임한 가장이 자식들 돌보지않고 우주에서 떠돌이생활하는게 다임. 배신도 황당 그자체  자식 임종때도 도망감. 재미도없고 내용이 쓰레기임.
너무지루했다 평점너무 과대평가됬다고생각한다 2시간50분짜리영화 솔직히 시간아까웠다 단순하고 가벼운 영화좋아하시는 분들은 이영화 비추입니다 정말 마지막 5차원 . . . 답답함의 결정체
7일만에 250만명  정말 믿을수 없는 숫자 25만 명이겠지지루하고  ㅠㅠ 영통 메가박스 의자 정말 불량 다시는 영통 메가박스 안가야 겠다
놀란감독은 아빠와 딸, 모스부호, 천장에도 땅이 있는 세계, 반복되어 나열된 세계관, 웅장한 사운드, 초인적인 인간애 등 매번 우려먹는 뻔한 패턴, 뻔한 영상미좀 그만하길.. 영화 좀 적당히 찍어내고 한참 잠수타서 스토리좀 제대로 구상해 왔음 좋겠다.
차라리그래비티가나았어요이거절대보지마세요평점다사기네요....진짜3시간멍때렸어요
글세ㅠㅠ그닥.  .. 평점이. 높아. 조절용
극성팬때문에 창작자도 싫어지는경우가 종종있는데,이영화가 그렇다.솔까 상대성이론공부하는사람 아니면 누구도 이해못하는 영화고,부성애는 전혀 공감되지못하게 그려졌다.영화는 과학사전이 아니고 예술이다.부성애코드는 차라리 뺐으면 실험적인영화로는 남을수있었을텐데
뭥미가 뭥미를 보고... 뭥미하는 수준...ㅋㅋㅋ 뭐 이런 듣보잡 영화가 있냐???ㅋㅋㅋ
끝으로 갈수록 진부했다.
판타스틱 멜로드라마! 지루하고 긴 멜로요소 덕분에 중간중간화장실 가는 인원 최다 보유! 작년에 나온 그래비티 영화 덕분에 우주에 신비는 그닥...걍 멜로드라마 길게 잘보고왔다!
우리나라 냄비정신을 평점으로 알 수 있다
광활한 우주의 장엄함과 소재에 대한 우주과학적 접근을 기대하고 갔는데 결국 결말을 인간의 감정과 운빨에 맡긴 평범한 가족영화.... 그럭저럭 볼만하긴 했지만 기대와 너무 동떨어졌던 영화...
과학적인 영화인줄 알았는데....사랑이 어쩌고..부성애를 보여주고...이런것 때문에 실망했다...하지만 이것 빼곤 어렵지만 생각을 많이 하게 하는 영화다...천체물리학 공부를 좀 하고 봐야될 영화네
어제 저녁에 봤는데,, 3시간동안 지루하고 재미없어요 ㅠㅠ 사람마다 취향이 다르겠지만,, 평점을 너무 후하게 주신분이 많은것 같아서,, 전 재미없었어요 영화 찍으면서 재미요소를 신경 안쓴 정말 다큐 같은 느낌,, ㅠㅠ 지루해요
재밌었어요~~~`~
글쎄요 저나 친구는..그닥..
너무 재밌었어요. 또 보고 싶네요^^
무엇이 가족애란말인지 도통 와 닿지를 않는듯한데;;
너무 길다 필요 이상으로 나는 사람들도 더러 있고 9점대는 지나친 감이 있어서 1점 마지막 인류를 구하는 부분은 상상력 부족인가 아님 너무 길어서?어차피 표현하기 역부족이었겠지 감독도 모를걸
진짜 영화 길기는 엄청길고 뭔내용인지 하나도 모르겠고 지루하긴 엄청 지루...하...
깡패 배급사빨 영화 ^^ 전라도새끼들마냥 서로 통수만침
내용을 이해하기 어렵고 지루한 영화였던 것 같다.
보는 내내 집중안됨..ㅋㅋ무슨 과학자들 보라고 만든거임?ㅋㅋㅋ그래비티나 인터스텔라나 과학자들 고생했음ㅋㅋㅋ근데 이런건 그냥 학교 과학시간네 보여주면 되겠네..공부못하는 사람은 보겠니..
잘만들었는데 7점 정도임..   그레비티는 다큐느낌이 강하다면, 인터스텔라는 외계인(아이언맨. 슈퍼맨 등등 포함)이 안나오는 SF영화다.. 같은영화라고 생각하는 몰괴는 무엇인지...?  이걸보고 과학공부를 했다는 둥..  감독의 무한한 상상력은 굿..
재미 하나도 없었음..
아 만원버렸다..이용철의 리뷰가 스포다
솔직히 9점짜린아님 넘 높다
이건 1점이 아니다 111점을 주고싶은 내마음이다
영화  별로 이던데  점수가 높네 ~~  음
난멍청해서모르겠다 걍지루했다3시간 푹잠
2시간동안 봐도 안끝나길래 몰래 폰으로 상영시간보고 멘붕왔다
올해가..아니고 지금까지 내가 태여나서 본 영화중 최악이였다..보는 ..내내...지루 그자체..;;어떻해 이렇게 평점이 높을 수가 있지...?진짜 평점은 믿을께 못되는듯.;;
굳굳!피곤할때보러가면3시간동안푹주무실수있어여 저도. 일나니까 끝나있네요!!
영화 자체는 재밌게 봤는데 놀란충들의 역대최강 영화드립이 ㅈㄴ 극혐이여서 1점준다
문과라서 이해불가 ㅁㅈㅎ
이영화 보고 우울증 걸렸다. 보는 내내 허리아프고 아무느낌없었다. 나만 잘못된것인?  영화 광에 놀란감독 넘 좋아하지만 우주는 나랑 안맞구나.. ㅠ.ㅠ
미래판 프리퀀시. 하지만 2000년도에 나온 프리퀀시보다 많이 부족하다. 실패한 각본, 허술한전개.
이런토나오는3시간짜리영화는처음이다. 그리고 뉴턴의3법칙따위는무시하는것인가..
평점에 속아서 영화보고 겁나 후회함. 진짜  평점 남기려고 로그인따위 잘 안하는데 이 영화는 지루함이 끝이 없다.
그냥 딸바보에 대한 SF일뿐 평점이 너무 높다. 내 진짜 별점은 별 7개
돈아까움 보지마삼 ^^^^
평점 6~7점 정도 된다고 생각되네요지루하고 그렇게 기발하지도 않아요어렵지도 않고 오히려 조금 유치하단 느낌잘난척하려는게 아니라 진심 그렇게 느꼈어요
1점도 아깝네 여친이랑 졸았다 알바들한테 낚인기분 우리나라는 평점보고 보면 안된다는걸 다시 느꼇다
개 지루함 1시간동안 영화관에서잠
영화보고 댓글 첨으로 남겨본다. 이영화보고싶다는 사람들.. 진심보지마라. 최악이다. 지루하고 볼거리도없고 음악도짜증나고 너무길다. 편집하는법부터 배워야할듯.. 진짜별내용없음
2014년본중 가장 쓰레기영화 이건영화가아니라 EBS 에서 공부하라고 틀어주는 과학이야기 인거같다 ㅡㅡ내용도 극혐이고 억지로 짜낼라는감동 도극혐이고 진짜이거보고 너무재미없어서 세시간동안 벌받는줄알아따호불호가 갈리는정도가아니라 그냥 게불호임 최악
핵심은 없는...그동안 봐왔던 SF영화 짜집기의 결정판.
놀란감독 기대이하 수준 작품성 따윈 논할 값어치조차 없다 보는 내내 졸리다, 남는건 옥수수밭과 먼지뿐
감독  개똥철학  영화 ...무슨 내용이야~ 형편없는 영화
버려진 나사직원이 우주로간다.. 무슨 설정이야 가족 다버리고 떠나고 마지막엔 눈떠보니 지구 대형 환풍기 만들고 둥글게 살다니 그리고? 우주로 또가 도대체 이 영화가 왜 재미있고 경이롭고 위대한거냐?
평점 알바가 진짜 있군요 화려한 우주 sf 기대하신다면 실망하실겁니다 블랙홀과 시간개념에 대한 궁금증이 이  다큐를 만들었군요  영화관이 아닌EBS 다큐프라임 에서 방송하십시오관객들은 화려한 볼꺼리를 원합니다
감독의 도덕적 기준이 의심되는 영화입니다. 최악입니다. 보다가 나왔어요ㅠㅠ
재미없다. 감동도 없다. 과학적이라고? 어떻게 블랙홀에 들어가 살아나오는지, 말도 안되는 예기. 어설픈 가족에, 스토리 삼류로 만들고..3시간의 지루한 고통을 안겨준 영화. 만약 이 영화를 직접보고 지인에게 추천할 용기있는 자, 나와보라고 하고 싶다.
놀란을 너무나 사랑했지만 이번 영화를 보고 놀란 감독이 어떤사람인지 알게되었음
생각없이 볼수있는영화는아님! 정말 졸려요
도대체 평점이왜이리높고 평이왜이리좋지?   무슨  그래비티가 인터스텔라의 예고편이라고? ㅋㅋㅋ 진짜장난하나  그래비티를어디다가비교해  평론가가 몇점주고그런게뭐가중요해  에휴  박평식 이동진이 점수잘주고 높으면 무조건찬양하고 쟤네가죽으라고하면 죽겟네 ㅋ
호들갑에 비해서는 별루
기대보다 상당히 지루했음..
영화가 끝난 후에 엘리베이터를 탔다.  동승한 아주머니가 남편에게 왈 "잘 자는 사람을 왜 깨워!" 평점보고 봤는데 무지 수면제 같은 영화였습니다. 게다가 집사람하고 함께 가서 눈뜨고 잤어요. 며칠 전 보았던 <우리는 형제입니다>가 훨씬 덜 졸
도체 뭔 영화인지? 평점은 왜이리 높지? 속았당
3시간짜리..2시간동안 봣는데..멀말하고싶은거야..졸다졸다 도무지 못견디고 평점 검색해보니 왼걸???? 조작도 정도것해야지~
피곤해서 못봤음. 보고싶네
최악의영화다 친구따라평점블로그보고 심야봣는데사이보그지만괜찮아 그에 맞먹는 영화다정말 볼사람은보는데 보고 제말에동의하시면 좋아요눌러주세요
평점 조작하는 이분위기는..모지? 카트 개봉할려니.. 갑자기 난리법석이네.. 대한민국은 조작국가.. 아놔..다 아는내용 지루해 죽는줄 알았구만.. 평점 8점 정도가 적당해..
헐~재미없더염 너무 유식하게..
뭐가 재미 있다는거지...구성도 억지스럽고 감독이 대체 전하고자 하는게 무엇인가..? 상영중 자리이탈하지말고 STAY??  진동땜에 잠도 편히 못잤다...영상미도 솔직히 잘모르겠음
1시간30분동안은 지루해서 그래서무슨말이하고싶은걸까 생각하면서보고 나머지 1시간30분동안은 멍때리다가 나온듯ㅎ..
좀 아쉬운게... 스페이스+판타지로 보면 딱이고 나처럼 스페이스 오페라 아님 걍 sf로 보고 가면 실망합니다...중간에 가정을 표현하는 장면은 진짜 눈물 나더라구요.근데 마지막이 영...아.  타스 귀욤해요.
노잼 이해도 안되고 인셉션도 이해 못함...
솔직히  돈아깝고 지루하다 뭔 내용인지도 모르겠고 바다.모자이크 나오고 끝
역대 최고 평점은 아닌듯
이해를 할수가없고 재미없는영호ㅓ 최악임
드라마로는 괜찮다고 봅니다. 휴먼 드라마... 단지 그것뿐...
광고빨이다  그거 믿고 cgv4dx  가서 봤는데  졸다 왔다
알바 엄청 풀었네 방금 보고 들어와서 정말 평점에 속은 맘이 속상하고 돈버리고 시간버린게 열받아서 적는다 이 영화 대박 황당함
모가 재밌다는거야  그냥 영화보다가 지루해서 잤습니다
판타지였네...속았네...
인간이 사탄인 블랙홀의 도움으로 구원받는다는 뉴에이지 영화
내 돈 내놔...!!!항상 우주를 주제로 만든영화는... 왜 여자 배우들이 말을 안듣냐?머리에 든거 많타고 나불대고 사람이나 죽이고..짐떵어리!!!!
1개주기도아깝다 평점다알바하냐 진짜노잼 돈 아깝다
9점주기는 아깝다. 7점 정도가 적당할 듯너무 길어....
평점이좋길래기대하고봤는데 중간중간잤네요 여친도옆에서자고 지루하고재미없네요
진심노잼 시간은 왤캐 길게해놔서...ㅉ시간아까움
헐리우드 영화라면 사죽을 못쓰는 사람들 때문에 별 하나 준다..~~
너무지루함  영화보다중간에나간적은내인생처음
블랙홀에 대한 상상력은 이벤트호라이즌만도 못하고, 웜홀에 대한 상상력은 스타게이트수준이고, 결말은 이건뭐 황당함. 안되니까 과학은 내던져버리고 드래곤볼수준의 만화적상상력으로 끝냄...
블랙홀 영상들은 보셨죠? 그게 전부인 영화입니다. 참으로 여러 가지 마케팅기법이 사악할 정도라는것을 느끼네요. 놀란찬양, 킵손 자문, 칼공대 수학, 물량기사 다 마케팅 돈벌이임을 느끼네요. 영화자체는 5점보는데 뒷맛은 그냥 낚인 물고기가 된듯합니다.
전세계에서 욕이란 욕은 다 퍼먹고 디즈니 애니메이션 빅히어로에게 영혼까지 털리면서 제작비도 못건질뻔한 망작.
끝에 인셉션과 같다...영상은 멋지다...하지만 너무 너무 지루하고...재미없다
알바넘들을 감안하더라도 이번 관람객수가 장난아니라서 보러갔는데 시 바 ~~~ 이제는 관람객수도 조작하나??? 아니 왜 매니아 층들이 좋아할만한 영화를 다들 좋아하는거지??? 이거 너무 내용이 난해하고 지루하잖아~~ 인셉션이 차라리 좀더 괜찮다...
많은 이해를 필요로 하는영화네요무슨내용 인지?쩝
처음에 평점이 하도 높아서 보러갔는데 정말이지 지루하기 짝이없고 스토리구성도 도대체 이해할수가 없네요 주 목적이 뭔지 영화시작할때부터 끝날때까지 알수가 없었습니다 정말 다신보고싶지 않네요 이런영화
로그인하게 만드네요.너무 평점이 높아요. 재미가 없어요.
관객들이 블랙홀과 상대성 이론 알고 싶은게 다면 스티븐 호킹 책을 읽지 왜 극장까지 갔을까? 기대한 바에 못미쳐 실망스러웠다. 공허하고 허무하다.
너무 과대포장 돼었네 퍙점좀 깍자
169분의 취침을 경험했다.역대 최악의 영화
검증에 검증을 거쳤다면서 애초에 블랙홀을 통과하는 우주선이라.. 그리고 지구탈출보다 더 쉬운 행성탈출에 헛웃음이.. 중력은 무시하나요
뭐 경이롭다 역대급이다 하는거 전부다 한국의 입소문문화에 불과하다고 느껴지는 영화. 딱히 경이롭지도 역대급이지도 않음.남들이 대박이라고하니깐 대박이라고 안하면 취급못받을까봐 괜히 호들갑들 떨지마셈 진짜 좋게 본사람들은 제외하고 ^오^
아마겟돈보다 몰입감이 적었고, 디워만큼이나 지루했다. 결말에 이르는 과정의 신선함과 긴박감은 그래비티보다 떨어지는 느낌이다. 너무 멋을 부렸고 장황했다. 막눈이라고 욕할지는 모르겠다. 명량만큼이나 실망스러운 영화였다.
전부 사기예요 정말지루하고 재미 없는데 이런 영화에 별 5개 라니요 세상이 우째 돌아가는지  오호통재
생각보다는 한가한 영화..그다지 우주장면이 없어서 실망
솔직히 별루임...왜 열광하는지 모르겠음.
영화도 공부하고 봐야하는 세상학생은 꼭봐야하는 영화
시간 아깝다.... 꼬이고 꼬인 영화. 개인 취향이다. 난 별로다ㅡ ㅡ; 인셉션이 백배 낫다
기대를 너무했나 끝이 너무 허무한듯
알바냐~정말3시간동안 화장실가는사람들만 본거같다ㅜㅜ
재밌게 볼만한 영화지만 평점이 너무 과대평가. 6-7점은 충분히 되는 작품이지만 평점 좀 내립니다.
난 별로 열글자를채우자
아 이거 머고 이딴게ㅡㅡ
이해불가 노잼....
제가 1점을 준건 본거치고 너무 평점이 높아서다 한 8점이 적당한듯 네이버 평점보고 엄청기대하고봤다 근데 끝나고 나서 느낌은 이게 대작? 영화가 픽션인요소를 감안한다해도 5차원에서 딸에게 신호보내는거 폭파된전거장 돌면서 맞추는장면등 억지가 있다
평점보고 엄청 기대했었는데 완전 실망
개인적으로 너무지루했음
개인적으롱 우주나 바다밑, 우리가 모르는 어떠한 존재에 대해 굉장히 관심이많아 지인의 추천으로 보았으나 파도빼고는 와닿는게없었네요 3시간가량 된다고하길래 미지의세계라던지 우리가모르는어떤존재라던지 다양한게 영화에 나올거라기대했는데 많이 아쉬웠습니다ㅏㅣ
일본애니 은하탐사2100 보더플래닛부터 건담시리즈 베끼고 짜집기...물리학공부한게 아니고 sf소설 만화 보고 베끼기를 잘했겠지요..감독의 틀을 강요하는 고집 불통인 영화 이 영화 찬양하는 사람은 나 호갱 무식 다 인증하는 꼴...정신차리자 대한민국
솔직히 평점 9.4까진 아닌거 같음.. 그래서 내가 평점을 깎아야 겠음
허접한 스토리의 3류 저예산 영화. 지루함과 유치함의 극치. 허접함을 댓글 알바로 극복.
과학 상식 딸리는 분 안보는거 추천해요...같이 영화 보러 간 친구는 인생영화라는데 거기서 제가 재미없다고하니까 이상한 사람 취급당햇네요..여튼 이 영화는 호불호 많이 갈리는 듯..ㅋ 전 졸다나왔어요 ㅋㅋㅋ
같이 보러간 사람으 코골고 자고 저는 나갈까말까 고민했던 영화 입니다 휴 ㅋㅋㅋ
이것은 1점이아니다.. 11점주고 싶은 내마음이다
솔직히 거품 .... 재가 몽청해서 인지 하나도 이해못했슴다~~~
저는 이런 영화 솔직히 싫어해서..
기승전결에서 "기"가 1/3을 차지함
노잼노잼노잼노잼노잼
평점 너무 높다. 개봉일 맞춰서 봤는데, 마지막 내용 전개가 실망.배트맨 시리즈가 훨씬 낫다.
쓰레기영화다 재미없다
니도 잤나???  나두 잤어 ;;;
펄프픽션 이후 지상 최악의 영화다 와우
노잼이다노잼노잼노잼
개연성 없이 우격다짐으로 이어지는 환타지 감성영화.  감정은 왜 그리 쥐어짜는지... 과도한 배경 음악은 꺼버리고 싶을정도. 복선과 반전들도 황당하게 연결되면서, 실소만 나온다.
내평생 이렇게 지루한영화는 두번째, , ,오기로 봤음
오늘 처음 봤는데 별로였다. 당연히 재미있게 보신 분께는 내 말이 말도 안되게 느껴지겠지만.. 2년 전부터 너무 기대를 했던 터라 실망했다.
영상미는 뛰어났지만 논리적 허점이 있고 부실한 감성팔이 .. 기대하고 봤지만 실망만 했다..
안봣지만나는일점을주겟어
어렵고 복잡하고 초반엔 지루다
중력이 5차원에서 3차원으로 연결고리된다는 허무맹랑한 헛소리에 왜 미국에서 흥행이 안된 이유를 알겠다 그래비티는 이런영화에 비하면 대작중에 대작이다 헬조선놈들은 이게 무슨 과학적인 진실인냥 착각하고 있고ㅋㅋㅋ
시러잉이잉이잉이잉이
킬링타임용으로는 좋네요
생각보다 별로다.  星野之宣의2001 스페이스판타지아 를 보길 권하고싶다.
아.. 내 인생 최악의 영화도대체 이렇게 높은 평점은 어떻게 나온거냐..ㅡㅡ
로튼토마토에서는 8.5 Imdb에서는 8.6 게이버에서는 9.1 정몽주니어 1승!
너무 기대하고 봐서 그런가? 우주가 소재라 지루해서 그런가? 난 그냥 so so~ 평점 높게 준 사람들도 뜬구름 잡는 평이 많네. 지루한 부분이 장르 특성상 분명 존재할 수 밖에 없는데 팝콘 먹을 시간도 없다고? 그건 좀; 개인적으로 마션이 훨 잼씀
다시보기로  보지못했음
알바 점수 낮추기용으로 1점준다. 7점정도가 적당. 영화는 굉장하다. 중간중간 어설프거나 영화적 장치같은 것들이 보인다. 차라리 그런거 빼버리고 더욱 더 과학다큐같이 만드는 것이 나았겠다. 그리고 재미있지는 않다.
별 한개도 아까움 거진 2시간 반동안 잔잔한 성장드라마였다가 마지막 10분~20분 정도만 잼있음..완전 짜증남
다큐 우주에끝을찾아서나 네셔널지오그래픽에우주다큐프로가 훨씬잼있다 솔직히 한3점정도영환데 너무높아서 낮춘다 그닥 감동도 없고스릴도 없고 지루할뿐이다괜히 놀란 영화라고대접받는 느낌이네
인셉션보다 높은 평점..  ? 난반댈세~
노잼(10글자10글자)
한 삼사점짜리 영화평점이 저정도인건 너무 이해안감내 수준이 너무 낮아서 재미없나봄
진짜 지루했다...세시간이라니
나름 과학 좋아했고 잘해서 이론적인 내용으로는 깊이 있어서 좋았으나 영화의 재미라는 관점에서 보면 정말 지루할 정도였다. 왠만하면 아무리 피곤해도 극장에서는 안 자는데 3번 이상 졸았다.  내 수준엔 아마겟돈이나 스타쉽트루퍼스다 훨씬 재밌다.
감독 주연 빨  홍보영화   우주공간만 보고 싶은 분만 보세요
자막이 하도 그지같애서 하나도 집중을 못했다...영화 바탕화면도 거의 하얀색.. 자막도 하얀색...자막이 하얀색에 없어져서 알아보기 너무 힘들었다..(참고로  cgx 상x에서 봤음..)
솔직히 개 재미없다 돈주고 이걸 왜 보는지 모르겟다 패션왕 보다 못한 돈만 많이 처 들어간 영화 10점주는것들은 뇌가 삐엇나
너희 짜고치냐 진짜 노잼인데 왜세시간이냐 별점 0없는게 아쉽다
솔찍히 1점도 아깝다. 올해 본 영화중 최악의 영화...
알바 평점보구 낚였음 넘 기대하고 보면 막상 이게 뭐임? 함 세시간 러닝타임 정말 지루함
개인적으로는 그래비티가 좀더...
정말 최악이다...내가 이상한건가? 정말 돈주고 보기 아까운 영화. 멍청하면 재밌는 영화고, 과학 좀 알면 시시한 영화.
재미없어서 잠만자다왔음
완전 지루 졸다가 나왔어요... 내가 본 영화 중 최악!!보자고 한 내가 무안해서 ....  돈과 시간 아까워요!!!
울나라 놀란 왜이리 좋아하지..ㅋㅋㅋ
후반부 갈수록 지루하더라~
인터스텔라  재미없다 지루하고  따분하더라  그게영화야  드라마지
평점이 너무좋아 기대했는데 러닝타임 90퍼센트가 지루하고 10퍼센트가 소름돋을정도의 스토리입니다. 10퍼센트의 소름을 느끼기 위해 90퍼센트의 지루함을견뎌야하는 영화입니다. 제취향은 마지막 10퍼센트가 아쉽더라도 90퍼센트가 재밌으면 되는지라..
이게정말볼만하던가요?하품만100번함
너무재밋어서 11점주고싶네요 그래서 1점
굉장히 어렵습니다 양자 데이터가 어쩌구  저쩌구 시간도 길어 지루하지요.. 이영화에  찬사를보낸당신들은 천재든지 전부 물리학 우주공학 전공 박사들이신가 봅니다.
너무 긴 영화. 지루하고 이해도 안됬음.
지루한 부분이 없지 않지만 소재는 매우 독특했음..속편이 나올것 같은데 봐아할지 고민...
평점을 매길수없는 영화!!우리가 모르는 블랙홀,웜홀,중력,상대성이론,5차원의 개념이 그대로 녹아 적용되어있는 영상의 경이로움에 3시간동안 영화보면서 정적속에 가상세계여행하고 온느낌이랄까??여튼 자연재해, 우주소재로 만든 영화중에 쵝오
진짜 지루함 패션왕 보는게  더 재미있을듯...
영화관에서 보다가 졸았던 영화
뻔한 스토리. 한 초등학교 4학년? 그쯤 봤으면 재밌게 봤을듯
진심 노잼 보러가지 마요 시간낭비
...지루하다  진짜 최악 보는내내 지루지루
아....난해하네요. 과학공상영화에 관심없는분이라면 세시간이 험난한영화
오늘 보고 왔는데, 겁나게 지루하고 과학적인 전문 용어만 나오는 대사만 좔좔좔~ 글고 좌석 반정도는 구입하고 안들어온거 많던데 그냥 사재기해서 예매율 올린건가?? 하여간 난 낚였다. 불면증환자분들에게 추천
싫다--;진짜 내생에 최악의 영화--;
인간적으로 평점너무 높다.. 재미는 고려하지않은 느낌.. 김빠진 캔맥주를 보는느낌...
이런 영화가 평점 9라니.. 긴장감도 없고 감동도 별로없고넘 재미없네요 비추  지루한 3시간 허벅지 꼬집으며 졸려 죽는줄 알았네
영상미 좋은거는 인정하겠는데 뭐 그렇게 눈이 즐거운 영화는 많으니까.. 공부한 시간이 아까워서 그런지 너무 현실적인 화면에만 집착한 나머지 블랙홀 뒤에 필히 상상력이 필요한 장면은 너무 뻔하고.. 천체 다큐 많이 보는 사람들에게는 별로..
보다 참다참다 나옴,, ㅈㄴ 재미없구 지루함,, 아그래서 지구는 언제 구하세요? ㅋ. 어린딸년 쌍판떼기 후려갈기고싶게생겼음. 이상.
놀란 영화 중 가장 지루하고 뻔하다
명작인건가..  너무괴팍하다못해 이해가안된다해석해놓은글을 보지않고 이해가가능하다면당신은 천재아니면 망상가
여자만 살리려는 구태도 여전하고 돈 안들고 싸게 만든 3류영화 본것 같은 느낌을 지울수가 없네요 그래픽 효과는 파도뿐인것 같고 뭔 수다만 그리 하는지 그냥 드라마로 파세요
정말 재미없고 지루하고 진짜 풀잠때리다가 나온영화...
처음은 너무 지루해서 잠이 쏟아졌으며 뒤로 갈 수록 충분한 보충설명도 하지 않은 채 그저 대사로써 장면을 이해시키려한다 이런 허무맹랑한 영화는 처음 보았다 주위에 있던 관객들도 욕을 했다 저런 말들에 속아서 보러 가는 사람들은 차라리 패션왕을 봐라!!
온통 CG만 나오는 별것 아닌 영화를 사람들이 왜 이렇게 찬양하지? 영화사 비수기라 분위기 띄우는건가? 아님 알바인가? 솔직히 그냥 그런 영화. 놀란은 개뿔.이쯤되면 그냥 다운받을 정도의 영화지.
졸려서 죽는 세시간 졸음을 참는 인내의시간 입니다
동성애자들 머리솟은 다 반물질로 이루어져 있냐?
너무너무  자루하고 잼엄다.
마일리지쌓으려고 보지도 않은 영화 평점쓰겟지 한심.
이 영화에 별 한개 드립니다  이걸 보고 궁금해한 당신이 이영화를 볼수있게 이영화를 본건 감히 축복이었다고 말하겠습니다
평점조절용! ^^ 잘 봤습니다.
뭔내용인지도모르겠고 스토리자체가별로다 비추..
졸음 영화 정말 왕짜증 지루해
무슨내용인지 당췌알수없음
같은날 님아랑.연달아  봣다..이영화볼돈으로.님아를 다시볼껄..이란 후회하게 만든영화.ㅠㅠ 앤..흠냐..모냠?.ㅠ
재미없고 무슨내용인지 이해가 안된다
솔직히 잘모르겠우요 왜재밌다는지 ...
스ㅡ레기영화 별윤곽도주기가아깝네 2d로보려면 절대보지마세요 애초에 3d영화인줄모르고 2d로보니까 그래비티2d로보는느낌무조건 3d나 4d로보세요 돈날렸음
보다가 도중에 나온 영화는  생애 처음이네요  쓰레기 지루하고 스토리 없고   만원 아깝고  SF영화도아니고 이건 참 ㅠㅠ
이런거지같은 영화는 처음이다.시간과돈이 넘무 아깝다.사기치지마라 이 알바생들아..
어렵네 .. 어려워 철학적이네
수면제같은 영화잠오는 영화
재미없음 보지마세요 방금 보고왔는데 진짜진짜재미없음 아니먼영화가 이리지루함....개지루 ㅠㅠㅠㅠ 마지막만 반전있고 그거빼곤 스토리는재미없음 돈낭비돋네
기대치 이하. 시각적/음악적 성취는 전무에 가깝고, 스토리텔링은 평범한 신파입니다. 놀란이 항상 연출을 잘 할 순 없죠.
이해1도안되고 영상자체는좋은데 내용은글쎄..재미도글쎄
보지마삼..졸라후회함
보지마세요 내 뒤에옆에 자더이다
내가 좋아하는 우주와 sf 소재라는 점에서는 훌륭했지만, 그것뿐인듯.... 너무 지루했고, 정말 지루했고 매우 지루했다. 경이롭다 최고다 엄청나다 뭐다 해서 봤는데 그정돈 정말 아닌것같다..정말로..아주 잔잔한 분위기 때문인지 그냥 지루할 뿐이었다.
화난다. 분위기 부화뇌동하지 않고 자기 자신을 속이지 않는다면 결코 이 영화가 재밌다고 위대하다고 얘기할 수 없을것이다.
영화 그레비티는 너무나재밌게시간가는줄도모르고 보았으나 인터스텔라는 보는내내지루하고개연성없는스토리 어거지결말 ... 영화개봉일이라서심야영환데두사람많았는데 다들재미없다고하고나옴 ....
솔직히 재미로 따지면 명량이나 도둑들보다 노잼인데;;
수백평을 봤는데 죄다 10점이야ㅡㅡ 알바쩌는듯
자다나왔어요..평가 믿지말길 속았어...돈아까워...
로튼 및 몇몇 평론가들이 말했듯이 이 영화는 이론성 오류가 너무 많다.
인터스텔라 알바인가? 아님 일부러 보게하는건가? ㅋㅋㅋ3시간동안 고등학교 공상과학시간인줄 알았네 이렇게 지루하긴 첨인듯 평점 9점대 말이 안된다
평점에 속지마세요. 영화 보는데 관객 절반이상 자더군요. 그냥 재미없는 영화 고지식한척 할려하는 사람들이 평점 남겼나? ㅋㅋ영화는 즐기려 보는거지.다큐멘터리가 아닙니다ㅋㅋ돈아까워
환불시간이너무짧아서 불만입니다.영화시작 전까지 환불이됫으면 좋겟네요..
진짜 너무하네..이게 영화요? 졸다졸다 코까지 골고..
보진않았지만 기대대요
솔직히 평점 알바한테 낚인기분...4D로 봤는데 입체안경도 없고 자동차씬에서 의자 움직이는 정도ㅜㅜ 2D로 봤어도 돈아까울 영화였다감독의 상상력은 인정하지만 초반 1시간 지루했고 내용도 난해했다 남편도 옆에 같이보던 다른 관객도 이게뭐냐며 헛웃음
개구림~세시간짜리 과학다큐멘터리~~~
클로버필드의 악몽이 생각난다. 언플짱 !
점수가 너무높아 1점드립니다
재미는있는데 억지감동을 넣은느낌..그냥저냥 볼만해요
8.5점이적당한거같으나 지금 너무 높아서 1점.
처음으로 영화보면서 나갈까 고민을하다가 그냥잤다
노잼 입니다 보지 마십쇼
정말 노잼.. 평점 알바생들에 낚여서 보다니.. 우리는 형제입니다 본느낌.. 해리포터 표절하신듯한 시간소재. 주위사람들 다 이해안간다함. 영화보고 나오는 사람들 반응도 이게머야 다들이러는데 평점은 왜이렇게 높은지 해외에서 반응도 없는 영화인데
별한개도아깝다 평점조작이냐 방금 보고 나오자마자쓴다 다재미없어한데 이좋은평가들은 다뭐지?
2D로 봄 초반에 내용은 그럭저럭 괜찮은듯 싶었으나 우주로 나가면서 시나리오도 안드로메다로 감 그냥 허리 뽀개지게 아픔 심지어 대각선 앞자리에서 아저씨는 코를 곰.재미는 전혀없음 아이맥스로 보면 우주를 여행한 기분이라고 함 결론은 2D는 보지마시길
핵노잼노잼노잼노잼노잼노잼
도저히 이해할수 없는 난해하고 복잡한 이야기...이야기전개도 지루한데 런닝타임은 무지길어 숙면에큰 도움을 주는...
평점이 너무 높아서,.. 초반에 너무 지루함.
턴업 바비란 이름 아이돌 분류안에
노잼 중간에 나오고 싶었음 왜시간은 3시간 가까이되서 ㅡㅡ
알바들 많네요... 밸런스를 위해 1점 줍니다. 영화 재미 없습니다. 관객중 10%는 중도에 나가고 30% 정도는 주무시고 나머지 60%만 끝까지 몸 뒤척이면서 겨우 봤습니다. 일반 SF영화라고 생각하시면 오산이고 철학영화 입니다.
난해하고 지루하다. 기대는 안하는게.
쓸데없는장면이 30프로. 개연성 전혀 없고 말없이있던 조연이 뜬금없이 문제 다해결하고. 필요할만한 내용은 다편집된거같고. 영화관서 사방에서 짜증냈음
알바들 없는 제대로 된 평점을 보고싶다
기대를 너무했나.. 솔직히 이 영화를 보고 물리학적으로 제대로 이해한 관람객은 얼마나 될까. 그만큼 영화 자체에 대해서는 감독이 불친절하다. 차라리 볼거리라도 화려한 그래피티가 몇만배는 낫다
처음부터 끝까지 시종일관 뭔 시나락까먹는...다들 안목있는척 하느라 난리나셨어...ㅉㅉㅉ
약간의 지루함과 심오함이 더해지면 명작 걸작이라고 말하는지 모르겠다놀란의 작품중 대부분 다크나이트.라이즈 .인셉션.보고거장이라하는네배트맨비긴즈,프레스티지.인썸니아.메멘토도 봤는가?이게 왜명작인지 설명좀콘택트가 더 재밌다
십여년전 2424라는 영화를 보다가  중간에 나온적이있습니다..이영화  사실 개봉하면 안되는수준 이라 생각합니다...                  35분쯤 보다 나왔습니다 ...
아는척하기 좋아하는 한국인종특이 만들어낸 최악의히트작
아 잘잤다 평점보고 보지마
가족애가 느껴지는 영화....? 가족애 느껴지는 영화가 뭔지 본적 없으신가요... 가족애....뭘 말하려는거죠? 이 영화가 그렇게 경이롭고 대단한가요
왜 평점이 높지 높은파도에. 낚였다.그게다?.단순한 영화다.
전체적으로 지루하고 설득력이 떨어짐.경쟁이 기대되는 작품으로는 타자2가 있음
처음으로 댓글답니다 영상미빼고는 볼거 없습니다 대작 기대하시는 분들 ㅋㅋㅋ 당합니다알바들 장난하나~~감독... 실망이야!집에 가서 B급 영화나 볼랍니다
아 내용이 너무 어려워서 솔직히 난 별로였음 ㅠ ㅠ 이 감독 영화가 하나 같이 다 너무 어려움 인텐션도 솔직히 내 취향이 아니였음 ㅠㅠ
아..이걸 머라고 표현해야될지..주변에서 최고의 영화라고 꼭 보라고 했던 영화라서 봤는데요..제가 본 영화중 최악이네요진심 이런 영화 정말 저랑 안맞네요 ㅠㅠ보는 내내 하품만 하다가 영화 끝났네요..진짜 너무 지루하네요..ㅠㅠ
평점낮게주고 싫은소리하면 무조건 비공감 ㅉㅉ.. 오바들좀 떨지마시길...
놀란의 지식자랑은 관객을 고문하는 수준이었다. 런닝타임중 반 이상이 사족...
놀란이 천재든 아니든 더럽게 지루하다.
평점이 넘 좋아서 의심이 갈 정도네. 난 내일 오전 6시 반에 용산 CGV IMAX관에서 볼 거다. 그마저도 다소 외진 자리이지만, 관람 후 정말 좋다면 다시 5점 줄 테야. 우선은 지나친 인기 탓에 표도 제대로 못 구한 것이 서러워 1점이다 으아아?
중간에 나왔습니다. 보지마세요.. 시간이 아깝습니다.
물리에 대한 지식과 아이큐 낮으신 분들은 보러가지마세요. 3시간동안 이게 뭥미?를 경험하십니다.
낙시 당하지 마세요..영화보다 중간에 나옴..ㅋㅋ
지루하다 불필요하게 긴 러닝타임
이 영화가 명작이라고? 개뿔 사실성은 개뿔ㅋ 역대최악의 거품영화
영화 시작과 끝 중간중간 장면들이 이어지는 스토리에서 억지로 끼워맞춘 느낌이 강하고,4차원 5차원의 표현방식이 일반 관객들에게는 너무 난해한 장면임. 관객에 대한 배려가 부족한 영화.그리고 결정적으로 결말이 애매함.
영화에 대한 기준에 따라 극단적으로 갈릴 영화. 영화가 낼 수 있는 상상력의 새로운 한계까지 다달았지만, 동시에 상상이기에 해결할 수 없는 픽션의 문제 또한 확실함. 적절한 예산배분이 영리했음
진짜 핵노잼. 크리스토퍼 놀란은 역사상 가장 과대평가된 감독이다. 역시나 이 영화도 중국과 한국 빼곤 망했더라.
똑같은 이야기라도 정말 이야기를 거지같게 풀어낸다는 것이 무슨 말인지 알 수 있는 영화. 딱히 심도있는 내용도 아니면서 불필요한 연출이 너무 많고 전개를 지나치게 꼬아놓아 짜증이 날 정도의 수준. 그나마 블랙홀 진입 이후의 연출이 영화를 살렸다.
의미없다.감성이말라서인가?
그냥재밋는거같아요 열자나쓰라그러내
영화가 평점이 높아 볼려고 3번시도했는데 다자버려서 못본영화 너무 길고 지루해서 못봄
좋은 영화이지만,  1점 드립니다저에게는 최고의 영화.
평점이 너무 높다 8점대 작품인듯
SF 영화 본거중에 진심 지루하고 최악인 영화 . 알바들 징글징글 하다.
ㄴㄴㄴ 놀란 작품은 ㄴㄴㄴ
평점 너무높다 상상력이 너무 과한 듯?
8점대라생각해서 평점조점을위해 낮춤
1점두 아까운. 정체불명의 영화. 정말 간만에 보는 수준이하의 영화. 비디오로 봐서두 안되는.
최악이였다 평점 뭐지 난해함을 내가 해석 못하는건가?헐 정말 신기하다 이걸 잼있다고 하는건ㅋ
재미없었움..억지스러운부분두잇구
대체 말도 안되는 스토리에 과학영화도 귀신영화도 아니고 이 영화와 용가리가 무슨 차이가 있나 모르겠음 알바들 니네 다 고소할거야 이게 사기가 아님 뭐가 사기냐
알바 아닙니다. 평점 조절차 1점 , 이영화 그렇게 볼거리 있는 그런 영화는 아닙니다. 볼거린 예고편 이 거의 보여준겁니다.. 좀 지루합니다. 하지만 끝가지 보면 그럭저럭 입니다. 아카데미 나 오스카 를 노리는 부류쪽 영화입니다. 안보신분 들 참고.!
ㅋ 내가 넘 무식해서 재미없었나? ㅋ
저는 별로였습니다 열 자쾅
솔직히 재미없습니다. 재미없는 장면들을 청각으로 군중을 휘어잡아 몰입감을 일으키고 그 후 군중심리로 이 영화가재미없으면 이해를 못하거나  수준이 딸린다고 만들어 평점을 이수준 까지 올린영화 차라리 ngc 코스모스를 보십시오.
현직 물리학과 학생입니다 개인적으로 이 영화는 물리학을 엿먹인 영화라 생각합니다 처음간 행성에서 중력이 지구의 1.2배라는데 시간은 거기 한시간이 지구 7년이란다 아인슈타인이 관뚜껑박차고 나올 영화
내용이해가 안되니깐 2점줄게.
별로입니다. 가족영화에요 ㅎ
재미없었어요. 자다깨다 했음. 169분이 아까움
평점 8점정도 영화라 생각하는데 점수가 너무 과도하게 높은것 같아 낮은점수줍니다
솔직히 내용은 너무 재미있엇지만 ; 말도안되는 스토리에 3시간 상영이 좀 너무 길게 느껴졋다 ; 영화관 사람들도 중간에 다 자더라 ;  지루한 스토리  .... 스토리 전개가 너무 느리고 터지는게 없다 ; 다른건 그래도 만족하는 영화
별로에요우주싫어하면보지마세요
저는 미래에서왔습니다.창조주인 저에게는 이딴영화 우습군요..미물들이여  현혹당하지말거라..나를 믿거라
1점짜리영화는 절대 아니지만 평점이 너무 높아서 낮춤
난 아직 안봤지만...도대체 어떤 영화길래 평점이 다 10이야..?알바들이냐?ㅎㅎ놀란 감독인건 알지만 평점보고 놀란다...
이것은 절대 일점이 아니다 십일점을 주고싶은 내 마음이다.
인류는 걍 다 d져야한다....쓰레기들 살아서 머하니? 전 우주를 다 쓰레기통으로만들려고?ㅋ
초반에 너무 밑밥을 마니깔고 지루했음 전체적으로 작품성은 높음 2시간 30 .
먼지(식량고갈) 때문에 인류가 멸망한다는 설정 자체가 개연성이 없다. 스토리 전개 또한 그저 장황할 뿐, 지루하기 짝이없다. 과학자들이나 둘러앉아 졸면서 볼만한 영화. 그리고 우주는 시간과 공간에 구애를 받지 않는 존재들만이 갈수 있는 곳이다.
과대포장 풀기운동 동참 영환재밋게봄 리뷰다읽고보면 졸게됩니다
솔직히 9점대는 아니다 7점정도.. 고로 1점준다
완전 재미없음 ㅠㅠ 돈 아까워 그래비티가 백배는 재미있음 다시는 놀란 감독 영화 안볼꺼야 아까운 내 시간 돌리도 ㅠㅠ
별로...화려할뿐 스토리는 예상했음.
뭔 내용인지 전혀~~~모르겠네여다른 관객들 반응도 비슷한거 같은데...
불면증 겪는 사람들이 이영화 보면 싹 고쳐집니다.세시감 러닝타임 잠으 잘와요
평점조작입니다 낚이지 마세요 내평생 이리 지루하고 재미없는 영화 첨봅니다지루함-짜증남-황당함순을 밟고 끝나고 극장을나오며 영화욕을하고 있는 자신을 발견할 것입니다
놀란은 다크나이트라이즈 이후 맛이간듯. 그냥 정형화된 감독중하나 인터스텔라보고 걸작이라고 호들갑떠는 놀란팬보이 정말노답
이렇게 재미없는영화를.. 성실히도만들었네요
우주에 대한 공부를 하고 보았다면 재미 없음ㅈ
수면제 영화 7점대 영화이다. 과대평가 되었다.
솔직히 문과라그래서인지 재미가 하나도없었습니다 무슨 스토리인지도 잘모르겠고...상영할때봤었는데 끝나기 30분전 걍 약속잇어서나옴
진짜 재미없네요  보다가 잘뻔했습니다너무 지루해서 이거 틀고 자면 개꿀
최악의 영화였습니다...  그냥 어린애들 보기 좋은영화고요.. 과학공상이 아니고 전형적인 판타지영회에요. 7살 수준이면 재밌게보실수잇을듯..
이시간에 사람 왜케많어ㅡㅡ
sf 싫어하는 사람은 보지 마세요
노쨈이네요 하 몬소린지 초6인저는이해불가
하 지겨웠어요ㅜ이것보다  우주영화 다른게더재밌어요ㅜ
내 인생 최악의 영화 top1
머가 재밌는거지...
영화가 억지스럽고 유치했다
그냥 저냥 영상미 뿐 그럼에도 평점이 너무 높아 1점 준다.
너무 가르치려 든다. 지루하고 어이없다.
제가 생각하는 평점은 5점이하인 듯... 평점 높여서 보게하려는 네티즌의 의도 같네요~ㅎㅎㅎ
난 재미없었다. 영화보다가 졸았는데.. 그러기도 힘든데 말이지
Sf영화가 아니고 휴머니즘 영화이고 객관적으로 6점 영화임 그래비티의 반정도 수준 나를 찾아줘를 보는게 나음
놀란사기자기복제최악이네
마켓팅에 속은듯...우주신은 거의 없구..지들끼리..감성적인 얘기하다..끝남...사람들 거의 다..졸구..아님 자더군,,, 나가는 사람도 꽤있더군요..컥.. 앞시간 먼저 본 사람들이  지나가면서 졸지마세요..하더군요..던 아까워...우씨~~
와~ 진짜 대박 심하다~ 알바색히들~ 이런 초 쓰레기영화를 ㅉㅉㅉ
솔직히 취향차이겠지만 평점만큼 재밌지는 않았다.
영화내용은모르겠고 ㅋ이사람들이하는짓보면 무작정 다른영화 깎아내리는데 그것때문에 보고싶던 마음도사라졌다, 첫번째 베스트 글이 더수치스럽다 아무리완벽한영화래도 후기는완벽하지못하네.
평점 1점도 아까운 저렴 신파 영화입니다. 보다가 도저히 볼수 없어 중간에 나왔어요.
진짜평점다조작하는건가 엄청재미없고지루한3시간진짜왜보는지이해불가자신이 물리학자다 그러면보셈
cgv용산imax 봤음. 초반 전개 지루하고 연기력 부족하고 개연성 부족하여 몰입도 떨어지고 배경음악이 소음같고 물리학은 없고 마술만 있는 놀란의 최대 졸작! 상상력 10점. 시도 10점. 스토리.개연성.연기력.음악 각 6점. 종합 평점 7.3점!!
이건 1점이 아니다 11점을 주고 싶은 내 마음이다
솔직히 크리스토퍼놀란 너무 뻥튀기된거같다 메멘토만봐도 알수잇는데 괜히 사람들이 좋다 좋다하니까 자도 좋은줄알고...ㅉㅉ
알바들때문에 1점 ..근데 사실 생각보다 별로다  지루해서 혼났다
나만볼꺼임....ㅇ
이건 모지? 7점대 영화인 듯
중력과 관련된 소재에 노짱이 안나와서 1좀
진짜 개답답하네 내용도 이해하는데 이거 왜이렇게 빨아재끼냐 거의 허니버터칩급이네 겉포장이 화려해서 열어보니 안쪽은 그냥 감자칩 한국의 냄비특성으로 겁나 떠오른 영화 감독이 물리학만 배웠나 아니면 배우다가 도중에 그만둔건가 과학적이라기보단 공상쪽이네
물리학 좋아한다면 흥미있게 볼수는 있겠지만 영화로는 1점주기도 아깝다 천체물리 영상교재로 쓰면 적절함
와별한개도아까운영화는 진심처음3시간동안잣닼ㅋㅋ뭔내용뭔의미로만든거냐대체다른사람들도꼭보시길나처럼억울하겤ㅋㅋㅋ
아바들 그만해라  적당히
장난하냐.?.  너무지루하고  말도 안돠고보면  후회한다 . 시간 낭비  돈낭비
새로운 것은 없었다. 비주얼도 그래비티가 더 나았고..그냥 물리학에 있는 이야기를 시각화시켰을뿐...놀란의 한계를 본듯한...
점수가 넘 높다. 8점정도가 적당.
예매를 잘못해서 돈날리고 다시 예매합니다 ㅠㅜ다 보고 5점 다시드릴게요 ㅠㅠ일욜 예매 해야하는데 토욜예매함 ㅜㅜ
eetr**** 평점 낮게주면 다 알바니? 말투보니까 수준보이네ㅉㅉ
진짜 재미없고 지루하고 이해하기힘듬   이거 재미있다고 리플단것들 다 알바생같음
한개도아깝네..차라리패션왕보세용~
내용이 쌈빡한건 맞는대 진짜 그냥 다큐보는느낌인대 너무 재미없음...인셉션 > 다크나이트>>>인터스텔라 이해하려고 머리쓰다 끝난영화 3시간 너무지루함..
졸려 죽을뻔..세시간이나 되다니..헐상상력은 신선했음.
아...답없다 혈압오르고 힘빠지는영화 오랜만에본다 한숨200번...기운빠지는영화 난감하다
영화가 너무 기네요...앞에 앉은 사람 머리통이 너무커서 보는데 짜증이 너무 났습니다...3시간 내내 뒤통수만 본듯....
평점뭐냐 진짜 ㅡㅡ 알바들 어후
아 이게 영화냐 차라리 패션왕이 더 예스잼임ㅡㅡ
허무맹랑의 극치. 1. 왜 인류만이 멸종하지 말아야 하나 2. 지구에서 탈출할 땐 로켓추진체로 탈출하는데 다른 행성에선 추진체 없이 탈출, 말이 안됨. 3.메세지 전송이 너무 빠르다 4.블랙홀에선 인간의 몸은 부서진다. 완전 만화. 3점준다, 쓰레기
역시 다시봐도 재미없네 . ㅋㅋ
마지막에 머피의 방 (5차원적인 공간)에서 쿠퍼가 처음 들어갔을떄 stay 라고 입력하며 쿠퍼가 우주선을 타고 가지 말라고 울부짖는데 왜 잠시 후엔 좌표 알려주면서 좋아 하는지..?
이거말고 기안84의 패션왕보세요 이거 돈아깝습니다.
배경도 하얗고 글도 하얗고 그래서 글도 안보이고 내용은 지루하고 중간에 잠깐 깜짝 놀라는거 말고는 별로네요!
일반인, 특히 청소년이 이걸 이해하고 재미있게 보는게 정상인가요? 이거 재밌게 보신 분들은 과학적 내용 제대로 이해가 돼서 재밌게 보신건가요?
그냥 한마디로 돈아까움 개노잼
지구역사상 최고의 쓰레기 보는 것 자체가 재앙... 크리스토퍼놀란은 역사상 가장 과대평가된 감독이다.  다크나이트 보고 인간의 본성 어쩌고 하는데 개소리마라 그냥 상업용 쓰레기 영화일뿐이다 인터스텔라 역시 다르지 않다. 평점에 속지말것
와.. 영화 시작한지 5분만에 잠든건 처음이다.
지구와 우주는 신이 창조했고, 지구 종말은 창조하기  전부터 정해놓은거다.
이 영화를 보고 정말 네이버 알바 평점이 있구나하는 것을 실감했다. 이런 영화를 imax로 봤다면 정말 돈 아까웠을 거다. 엄청 졸리고... 뭐하나 새로운 것도 없고... 도대체 뭐가 그렇게 감동적이고 눈물나고 몇번을 봐야한다고 그러는지 이해가 ...
최악이다  진짜 뭘말하는거야
삥뜯기영화 딱보면 느낌아니까
영화의 본질은 재미라고 생각하는 사람에게 있어 초반전개는 너무 지루했고 한시간만에 나와버렸다중후반이 아무리 끝나준다한들 끌고 나가는 힘이 없다면 아무소용없다
7 주려다 영화볼 줄 모르는 10점이 너무 많아 1 준다. 1, 재미없고 지루하다. 2. 과학으로 시작하나 결국 우연/외계인/실현가능성 제로 공상. 3. 실현가능성 불가능한걸 소재로 하다보니 결국 억지마술로 마무리. 뭐 대단하고 심오한 거라도 있소?
진짜 이 영화가 재밋는 게 이해가 안된다 ;; 책장속에 갇혀서 지 어디있는 알렸기만 한데 새로운 세상은 어떻게 만들어진거고 블랙홀에 빠졌는데 언제 구출한거며 흐지부지 어거지에 말도 안되고
아빠가 유령이었고 지구 구할려고 우주선타고 안OOO 에드워드행성이 사람 살수있는 행성이었고 딸이 지구 구함 ㅉㅉ 결국해피엔딩
한국영화를 봐야지...
개봉관 독점 반대....견제와 균형을 맞춰주세요. 대한민국은 골고루 잘사는 사회를 지향합니다.
예상은 했다만 너무 지루해서 반도 못봤다, 앞으로도 볼일 없을듯..
후하 기대하고보시면  쓰레기 명량급이십니다.적당한  기대감과 적당한 관심으로  보아야할 영화우리나라 국민이  세계에서 손가락들 정도로 언플에쏠리는 경우가 많다고 하네요영화는  각본 각색 연출 연기  좋으나  긴 러닝타임을 커버하긴 불가
영화는 볼만했는데 구미강동점  캬라멜 팝콘 너무 맛없네요 캬라멜을 쥐똥만큼 아껴 넣어서는 4500원이나 받아먹고 너무하네요 !!
이게 재밌다구요?물론 초중반까지는 재밌었어요후반에 진짜 어휴
이거 결말 아빠가 유령임 이거 결말 아빠가 유령임이거 결말 아빠가 유령임 이거 결말 아빠가 유령임이거 결말 아빠가 유령임 이거 결말 아빠가 유령임이거 결말 아빠가 유령임 이거 결말 아빠가 유령임이거 결말 아빠가 유령임 이거 결말 아빠가 유령임이거 결말
본인이 SF잘모른다 그러면 보지마세요 더럽게 재미없습니다 전 스물한살이고 SF이런거 흥미없었던 지라 너무 재미없었습니다
이런걸 돈주고보면 호구지요
나는 인셉션, 다크나이트 라이즈, 인터스텔라 셋다 잼없는거 같음..
억지 영화...노잼 이런게 천만 ㅋㅋ
열라 지루하네... 여자분들은 보지마세요. 하품하다 나옵니다.
끝까지 보기 너무힘든영화...더럽게지루함
너무 잔인한 장면이 많이 나옴
연기도못하고 영화최악이다 졸려죽는줄알았네
진짜 이해가 안간다 나같은 애들은 그냥 패션왕 같은 웃긴거나 봐야지
오늘갔다왔는데지루했습니다~평보고재미있다고해서봤는데 그닥추천해주고싶진않아요~
쓰레기...스토리도 억지로 끼어마추고 화려한 장면도없고감동도없고 보는내내 지루...관객들 나가면서 욕하고..
그래서 패션왕은 다들 보고 극혐영화라 하는 거임? 아님 단순히 인터스텔라가 우주를 다뤘고 놀란 감독이니까 ㅋㅋ?
형편없는 영화.정신나간 감독.
정말 존재하는 알바들 ㅋ 여친이 이제 내가보잔거 안본데 ㅋㅋ그래도 좀잇음 뭐가 잇겠지 하고 기다린게 2시간이 넘고서야 아...그냥 나갈걸 생각이 들던디 ㅋㅋ 그나마 물놀이 잠깐 다녀왔는데 그 흑인과학자 23년몇개월기다렸다고 할때 빵터짐 ㅎㅎ
아무나만들수 있는영화
먼내용인줄정말몰겠다아~재미없어~지루하다
평점 너무높다 ..조절좀하자  배트맨 같은 새로운 영웅을 만들어봐라 5차원같은소리그만하고
리뷰랑평점보고 보게된영화~!한마디로 올해 최악에 영화~!!나뿐아니라 옆에 앉으신분도 뭐냐며 욕하고~!!리뷰,평점 쓰는 알바생들한테 속지맙시다~!최고에영화~!!장난하뉘~?영화관에서 잔게 얼마만인지~!!!아~돈아까워~!!!
패션왕이 더 재밌다고 하네요. 국산영화를 봅시다
나는 애국자!평점이 너무높아~~^^
재미없네요. 뻥갖고 뻥치니깐 재미가없네요 ----
아ㅡㅡ인터스텔라같은 극혐영화가 패션왕의 예매율을깎아먹는게수치스럽다
와 진심 패션왕이 더 재밌음
