류현진선수 방어율이, 이 영화의 평점과 같기를 바랍니다
얼마나 최악인지 한번 보고 싶다.
공부를 하는게 더재밋겟네
호기심으로 얼마나 재미없을까 하고 봣는데 기대안하고봣는데 기대이하고 시간남아돌아서 본건데 시간아깝고 그런음식물찌꺼기같은영화
이거랑 비슷한 개봉시기가 괴물인데.. 친구들이 괴물볼뻔한거 나로인해 다세포소녀봤다... 미안 애들아...
시간의소중함을 깨우쳐준영화
단언컨데 다른 영화는 잘 몰라도 이 영화는 이 평점이 맞습니다.
관객의 평점이 모든것을 말해줍니다.
당시 영화관에 나와 여친그리고 10명정도의 관람객이 있었어요보다가 하나둘 나가서 저랑 여친 둘만 남아서돈들이지 않고 단둘이서 영화관 빌려서 애인과 보는 영광을 누렸네요그래서 10점줄께요
조로리한테 고맙다고해랑ㅇㅇ
티비로본 나도 이렇게 화나는데극장가서 본 분은 어떨지ㅠㅠ
평론가님들 진심이신가요?
영화표 내가 샀는데, 같이본 친구한테 미안해서 밥까지 사게 만든 영화
아 로그인하게만드네 OO 타이타닉이나 세얼간이같은 명작봐도 평점안쓰는데 이건 너무졷같아서 남김 이렇게말하면 어느정도인지짐작좀하시겟죠?
얘들아 ㅋㅋㅋ나 이거 우리가족이랑 영화관 가서 같이 봤다 ㅋㅋㅋ내맘아니?
자기도 별점1받을줄 알고 포스터에 별 하나만 그린거보소
성지순례
이거보다 평점낮은영화가 뭐가 있을까요? 진심으로 궁금하네요
중학생 때 친구랑 영화관가서 보다가.. 얼마 안되는 용돈을 이 영화에 쓴게 아까워서 끝까지 꾸역꾸역보다가 눈물 날 뻔 했던 영화... 그 기억이 8년 째잊혀지지가 않음. 누가 제일 재미없었던 영화가 뭐였냐고 물으면 아직도 자신있게 대답하는 영화...
덕분에 한국사시험 중급 통과했어요 감사합니다~^^♥ 다음에 또 성지순례하러 올께용 ><
박평식 인터스텔라 7점, 다크나이트 7점, 다세포소녀 6점.영화평론가라는게 얼마나 쓰잘데없는 직업인지 알게된다ㅋㅋㅋ
안봤는데 재미없을거같네요
태어나서 처음 소개팅하고 같이 극장에서 이영화보고 바로 쫑... 글구 지금까지 애인이안생김ㅋㅋ 갑자기 생각나네ㅠㅠ
영화평점이 수능등급과같기를...
예고편만 봐도 이렇게 재미없다니 극장에서본사람 진짜 불쌍
너희들도 당해라
평론가들은 이영화를 보지 않았다.
열자쓰라는데 열자가아깝다
한국영화중에 젤쓰레기
장난치냐 진짜?
하도 재미없다해서 어제 봤는데 15분보고 나서 모니터 뿌시고 동생이 투니버스에서 보는 유희왕 봤음 진짜 더럽게 재미없음
차라리 길바닥에서 은행이나 주워담을걸
시대를 너무 앞서갔어.. 병맛은 이해하는 시대는 지금인데... 지금 나왔다면 또 달랐을 듯
나 혼자보기 아까운 대한민국영화TOP3 선정을 축하합니다부디 많은분들이 함께 공유하고 감동받았으면 좋겠네요
선동렬의 0점대 방어율은 불가능한건가
성지순례 왔습니다기말 잘보게 해주세요
내가 감독 해도 이거보단 낫겠다.
ㅇㅇ
그날만 생각하면 참을수 없네요
옜날에 돈내고 본거 생각하면 빡쳐서 ㅋㅋㅋ
난 예전에 극장에서 봤다. 시대를 앞서간.. 3006년에 개봉했었어야할 걸작이었다
호기심에 봤다 진짜 혐오스러워서 양풍신공 와 진짜 극혐...감독님 다른일 알아보세요
시험 잘보게 해주세요 시험 잘보게 해주세요 시험 잘보게 해주세요 시험 잘보게 해주세요 시험 잘보게 해주세요 시험 잘보게 해주세요 시험 잘보게 해주세요 시험 잘보게 해주세요 시험 잘보게 해주세요 시험 잘보게 해주세요 시험 잘보게 해주세요
걍공부하자 최악중 최악
얘들아 결국.. 끝까지 보진 못했지만.. 이건 인생영화다. 각자의 인생에서 최악의 영화. ㅋㅋㅋㅋㅋ 궁금하지?? 궁금해 미치겟지?? 그럼 보고 시간 버리기 바란다.
평점 마이 올랏네요 ㅉㅉ
서로 최악의 영화 말하기 했는데 다세포소녀라고~그것도 영화관가서 봤다는 것에 호감을 느껴 결혼함. 진짜 감독에게 고마워해야되나~화내야되나?ㅋㅋ
다 1점 주니까 나도 1점
놀랍게도 기자, 평론가들은 테이큰보다 이 영화에 높은 점수를 주었다.
0.00000000000000000000000000000000000000000000000000000000001점에 동참캠페인 中
여기서 걸린암을 클레멘타인으로 나았습니다
그냥 공부할게요....
야 근데 쾌걸 조로리가 다세포 소녀 이겼어
참으로 훌륭한 영화다. 누구나 이런 영화는 만들수 있다는 것을 알려준 영화
ㅋ 20살때 여친이랑 영화관에서 봤는데 진짜 뭐같아서 여친이랑 중간에 나오니까 뒤에 사람들 줄줄 따라 나오던데ㅋㅋ
ㅋㅋ별점보고 웃은건 처음이네
이쯤 되면 이 영화를 한 번 보고 싶다
발란스 조절하겠습니다
다들 욕해서 한번봤는데여기나온 배우들 이걸왜 찍겠다고 선택했는지모르겠고 보고난 느낌은 영화가 저질이라는거다
얼마나 최악인지 궁금하다
군대 휴가 나와서 여친이랑 이거 보고 헤어졌다.
이 평점이 맞다....0점은 없나
어렸을 땐 내가 어려서 무슨 내용인지 모르는 줄 알았는데 그게 아니라는걸 알았다
성지순례 왔습니다. 첫번째 베댓보고 조금이나마 힘을 보태드립니다.
한국 영화사에 획을 그은 아스트랄함
최악의 슈퍼쓰레기 영화 대충 시간만 때우는 지루한 영화 정말 이게 무슨 영화라고 내용도 없고 재미도 없고 이게 무슨 영화야
2.19??? 저 점수도 아깝다 ㄷㄷ더 내리자 ㅋㅋ
시간이 아깝고 컴퓨터 용량이 아까운 영화
류현진 2014 1점대 방어율 찍자! 화이팅!
마냥 뭔가 화려하면 좋은줄 알았던 중학생때도 이 영화는 아니라는걸 느끼게 해준 영화,출연한 연기자들  필모에 흑역사가 될 영화,CF를 일일이 나열하면 이 영화처럼 되리라는걸 확신하는 영화
내 생에 처음으로 영화보다가 20분도 안보고 나온 영화.나에게 영화관 공포심을 심어준 영화그리고 이 영화를 끝까지 본 사람은 간디 그 이상임.
어휴 스렉휘 으휴 슬엑휘!
커플들 돈 뺏는영화. 커플들때문에 돈번영화
이거 재밌지않나요 물론 평점은 1점입니다
영화관에서 왜봤을까..
긴급조치 19호,다세포소녀,성냥팔이소녀의 재림 이영화들 정말 보시면 그때 아시게 될겁니다 그러니까 꼭 보세요
15살때봤는데23살인 지금도 화나고 짜증난다.15살의 나는 왜 피같은 용돈을 내고 봤을까.
나 이거 영화관에서봤었는데 ㅜㅜ
평점조절용 10글자의 압박ㅗ
이것도 능력아닐까요??????? 차라리 재미없다면 이렇게 화끈하게 평점낮아서 많은사람들이 기억하는것도 의미있는일이라고 봅니다
ㅋㅋㅋㅋ 박평식 이 영화 평점을 다크나이트 라이즈와 똑같은 점수로 주네
시간이 이렇게 소중한 자원인줄은 처음 알았네요. 도덕 교과서 보충자료로 쓰면 알맞을듯ㅋㅋ.
이걸 돈내고본사람은 기분이 어땠을까? 큰돈은 아니지만...
대한민국 역대 최강 막장 컬트
모두에게 영화감독의 꿈을 심어준 소중한 영화
볼수록 매력적이네  엄마가 이상한 눈빛으로 날보고잇다.
다욵로드  포인트의 소중함을 알려준 영화.  별 10개 준다.               나만 당할수는 없지
저기 10점 준 인간 신고해버리고싶다.
다세포 소녀= 아까운 내돈
0.1점은 없네 아쉽다
존나 핵폐기물...두근두근내인생 보려다가 이 감독이라는걸 깨닫고 보지않았다.
쓰레기계의 진정한 전설이자 신화다.
아니 어째서 2.20점이나 되는거지? 더 내리자.
우와 정말재밌네요 우리나라영화란게 믿겨지지않음
류현진선수의 방어율을 위해~~~~
정말 내인생에최고의영화
옥빈아
난 이거 영화관에서 봤다 ㅋㅋ실화다ㅋㅋ소개팅녀랑 봤는데 그녀는 지금쯤 잘 살고 있겠지? 나와 개같은 추억을 가끔은 떠올릴까
난 이거 개봉했을때 영화관가서 봤다 극장안에 사람들중 단 한사람도 웃지않았지
이 영화를 보게되면 뇌세포가 단세포가 됩니다. 여러분~
1점도 아깝다....
암세포소녀?ㅂㅎ급ㄱ
ㅋㅋㅋㅋ 공부가 더 재밋는건 ㅇㅈ
ㄹㅇ 개명작 인생에서 한번 나올까말까한 영화
중학교3학년 기말 끝나고 시간 널널할 때 영화보는 시간이 있었어요 친구들 엿 먹으라고 이 영화를 틀어줬습니다 영화 끝나고 조낸 맞았습니다 중학교3학년 시점으로도 더럽게 유치한 영화
한국영화 역대 쓰레기 영화중 하나
그저 할말이 없다. 감독의 의도가 이거일지도.
0점도 주기아까운 영화는 태어나서 처음이다..
ㅋㅋㅋ아 생각난다. 이 영화 내가 영화관에서 봤었지.... 중간에 나오고 싶어 죽는 줄 알았던 영화는 이게 처음이였지
이런이런이런 영화가 있다니
0점 못줘서 1점드림ㅡㅡ
예고편도 보기 싫다 내눈이 썩음
꼭  1등되게  해주세요~~
아정말 화 가 만 다 리 리 십 자 십 자
엄청...지루하더군요....재미도없고...
뭐 이런게 다있어 정말 정신이상해진다
0점은 못주나요 내용도없고 재미도없고 진짜 넘 지루하다 ㅎ하고싶은얘기가뭐야 아 진짜 쓰레기다 쓰레기
옜날에 이거보구 1점 줬엇는뎅 왜 지워져있징
오랜만에 들렀습니다! 올해도 행복하길!
무적의 방어율이다 정말 ^^
류현진 시즌 방어율
진정 약빨고 만든 영화 ㅋㅋㅋ
오늘로써 한국영화 최악의 평점의 자리를 ''녀녀녀''에게 탈환당한 것을 축하하는 의미로 10점
대체무슨내용일까....알고싶다....
불쌍해서만점
고3때 모의고사치고 영화나 한편때리자 하고 큰맘먹고 보러갔다..차라리 독서실에서 공부하는게 더 현명한 판단이였을듯
평론가라는 직업이 정말 뭔지 궁금해진다 아니.. 박평식은다크나이트라이즈랑 이 영화 평점을 똑같이 줄수 있지?
몽정기2 에 버금가는 영화.그야말로 한국영화의 양대산맥, 난형난제, 용호상박
그땐 언 십여년전 김옥빈이란 배우가 주가를 올리는중 산뜻한 포스터에 다세포소녀라는 이상하지만 귀여운 제목 , 개봉첫날 일요일이 었지 가득찬 극장 10.분...20분... 30분... 웅성웅성 거리는 극장 ...여기저기에서 욕과 함께 나가는 관객들
희대의 쓰레기 영화입니다.
군대휴가나와서 30분보다나온영화 안그래도시간아까운데 ..  엽기적인그녀2보고 갑자기 이영화가생각나서 평점남김 ㅠㅠ
답도없다 이런게 영화라니
하아놔..이건아니잖아.
하.,.,.,.,.
2.22맞춰야지 콩!콩!진리콩!
10점이 아니라 씹점이다 얘들아
관객을 단세포로 만들어버린 희대의 괴작
아 궁금해서 봤는데 시간 존나ㅣ아깝다 아 내시간
바닷가 놀러가고싶닿ㅎ
로렐라이 때문에 2점준다
처음부터 중간에나오기 전까지 미치는줄 알았다...ㅠㅠㅠㅠ
쓰레기임레알보지마세
심하다 심해... ㅠ.ㅠ
1점대 만들기 동참해야지
아버진 말씀하셧지 최고가못되면 최저가 되라고
홍진호 출연함?? 평점이 2.2네 ㅋㅋ
최악의 영화네요...
얍
10점 주지마 높아졌잖아
ㅇ
아~ 청춘은 막장이구나
커쇼는 내가 잡는다
최고의영화
E.EE 맞추자 ㅋㅋㅋ
아.. 영화 보지는 않았지만... ㅠ 국내 최악의 영화라는데 두근두근 내인생을 찍은 감독이 찍은거라니;;; 진짜 심히 걱정된다
이곳은 경건한 마음으로 들르게 되네요. 올해도 우리가족 모두 건강하고 무탈하기를 빕니다.
녀녀녀가 2.25%인데, 다세포소녀가 2.20%다. 용호쌍박인데, 다세포 8년간 고생했으니 올려줘야지 ㅋㅋ
난 진심으로 재밌게 잘봤다. 술 마신것처럼 나사 하나 풀고 기분 좋게 노는 것 같은 영화라서 너무 좋다.
시대를 잘 못 만난 영화. 지금 보니 상당히 재미있고 명작까지는 아니어도 굉장히 잘만든 영화네요~! 제 세포가 살아 숨쉬는걸 느꼇습니다
이게 이런 쓰레기 취급을 받을 영화인가? 난 아니라고 봄.
시간의 소중함을 온몸으로 일깨워주는 훈장님의 회초리 같습니다. 바짓단을 올리는 두려움과 언제 날아올 줄 모르는 회초리의 공포...맞은 후의 빨갛게 달아 오르면 부어가는 상처... 스스로가 나태해 질 때 떠올리곤 합니다. 이 찬란한 고통의 기억을...
0점 시스템 패치 좀..
놀이터에서 동전줍는 시간이 더 유익하다
클레멘타인 뺘마따기 10만대는 후려치는 영화..
쓰렠. ...시간이 너무너무너무아깝다
고등학교때 이 영화 봤는데 공부하는 시간이 더  재밌다고 느꼈습니다. 그래서  제가 원하는 대학교 갔습니다.
이영화를 제작하고 개봉한 이유가 궁금하다
0점은왜없는거냐??
최고의 쓰레기를 맛보아라
아 10점줘서 222로 맞추고 싶지만 차마 그럴 수가 없네
10년쯤본듯한데..내인생서가장재미없게봤으며보다가안봤던.이영화만든감독이송혜교나온영화만들었다길레궁금해서이영화쳐봤는데평점이역시나..
인생 처음으로 이 영화를 보면서 공부가 하고싶다는 생각이..
생각난다 처음으로 영화보다 중간에 나간영화...
이영화를 보면 2시간의 수명이 아까울껍니다.
이거 극장에서 볼 때 관객이 나 한사람 뿐이었다... 그런 경험은 그 이전에도, 그 이후에도 없었다.
이재용 감독의 실험정신 충만.. 문제는 그 결과물이 별로라는.
중학교들어가서 애들이랑 친해지려고 모여서 보러간 영화인데, 이영화 보자고 했던놈 빼고 서로 다 친해져서 지금까지 가장 친한 친구가 되었습니다. 아, 이영화 보자고 했던 그 친구는 아직까지도 모두들 꺼려하고있구요. 어떤의미론 사람인생에 변화를 준 영화
별 0점을 찍을수 잇게 수정해야 합니다
내 생애 최악의 영화. 별점 0.5개조차도 주기 아까운 쓰레기 영화
신기록 갱신인가..간닷
고맙다 나에게 이런 재밌는 댓글들을 보게해줘서 그래서 줬다 ㅋㅋㅋ 아 너무 웃겨
여기에 글 남긴 평론가들에 흑역사 ㅋㅋ
8년전 영화관에서 봤지만 아직도 생생히 기억하고 있는영화.평생 잊지 못할것 같다
이거 첨 나올때부터 각종욕에 대박이였지사실 영화자체도 이해가안됨 그나마 고지전으로 선방해서다행이지 휴..
가나다라마바사아자차카타파하
너무궁금한 영화네요~
얼마나 재미없길래 봤더니 보면서 영화때매웃은게아니라 사람들 평점이생각나서 웃었다 ㅋㅋㅋ
심했어심했어심했어!!
클레멘타인처럼 되지 못해 아쉬운 영화
원작의 독립된 에피소드를 한 군데에 넣으려다보니 발생한 억지스러움. 더하여 배우들의 낮은 연기력. 방향성을 잃은 감독. 뭐 하나 제대로 돌아가는게 없다.
시험잘보게해주세요zz
더빙 개그맨 두분께 감사의 말씀을 전하세여
작품성은 별로지만 코미디로는 재밌음
원주율3.14만들자
오를까궁금해서줌
이건 왜 원주율 안만들지? 원주율에 한표! 3.14 만듭시다.
0.1점을 줄수 없다면 10점을 주겠다
7광구봤냐.. 알바가판을치는데 3점이야..하.. 다세포소녀가재밌어
10년후에 나왔음 많이 떳을영화 시대를 앞서간 불후의명작
아주 특별한 작품 !  작품을이해하기에 한국인수준은 아직....
엄청난 영화였지.이 영화를 영화관에서 봣다는 사람중 90%가 보다가 나가버린 영화.10년 정도 지났지만 아직도 내게 가장 쓰레기 영화 하면 떠오르는 영화.
2006년 개봉당시 영화관에서 봤는데 1/3정도는 중간에 나갔던걸로 기억함... 애초에 19세원작 애매하게 15세관람가로 제작하니 수위도 안쎄고 내용도 이상하고 여러가지로 산으로 간 영화..
이 영화를 보고 암이 나았습니다
2014 다시보니 시대에 딱맞는다 울애기들 이거틀어주면 3분후 취침모드다... 티비보고싶다하면 이거틀어주면된다....
0점은 못주네ㅋㅋ내가 본  최악의 영화다.극장에서 보다  10분만에 나오고 싶었던 영화는 처음이다.
1개가 아깝습니닼ㅋㅋㅋ
평점과 평이 하도 안습이라 10점 준다. 난 독특하고 재밌던데. ㅎㅎㅎㅎ 철없는 아내와 태권소녀.. 어쩌고 그런 영화랑 비슷한 독특한 재미 ^^
나 혼자보기 아까운 대한민국영화TOP3  선정을 축하합니다부디 많은분들이 함께 공유하고 감동받았으면 좋겠네요
참신하고, 독특해서 자기만의 가치를 지니는 영화..
클레멘타인을 능가하는 잠재력.. 아 물론 관람객을 잠재우는 능력의 준말입니다
흠 조선미녀삼총사 평점보다가 왔는데이게 그렇게 쓰레기라면서요 ㅎㅎ
이거나볼까
엄청난다 연출 공간을 읽을 수 있어 좋았고 영화라면 이정도 주제성은 있어야 함
색깔이 있는영화.실험정신에 10점만점.....
모든 고정관념을 다 때려부순 최고의 영화. 우린 왜 남이 사는대로 사는가?
이게 2점대 영화는 아니다.
네이버 좇초딩들한테는 1점짜리 영화. 그러나 그 초딩들보다 영화 수백배는 더보는 평론가한테는 평균 6점의 준수한 성적을 받은 영화라는 불편한 진실... 평론가가 무조건 옳다는건 아니지만, 니네 영화보는 눈을 너무 과신하지는 않았으면 좋겠어.
자격증 필기시험 합격하게 해주세요
내생에 최악의 영화..
드라마 안녕하세요 하느님 보고 김옥빈 씨의 팬이 되었는데 드라마 찍고 뜸하더니 이 영화로 데뷔를 하더라 , 당시 갓 중1이라 나이제한걸려서 못봄으로 인해 팬심을 지켰네요, 그나마 드라마 오버더 레인보우로 평타쳐서 다행입니다,,
ㅠㅜㅠㅠ모르고 봤다.
제가 인심이 후해서 1점이나 드리고 갑니다~
도대체 뭐가 어떻길래 라고 생각하고 봤다.난 그냥 생각만 했어야 했다.
세상에세상에세상에세상에세상에세상에세상에세상에
이보다 더한 영화는 내생애 없으리라 확신한다이걸 영화관에서 돈주고보다니..
도리어화가나는영화.
포스터가 가족끼리 볼만한 영화같이 생겨서 낚인 사람이 대부분이지만, 포스터를 바꾸고, 일반상영관 말고 예술영화 상영하는 곳에서 상영했으면 반응이 더 좋았을 것 같음.
OOO기 보지민셈;;;;
이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려서 암이 나았습니다
내인생 가장 최악의 영화... 극장에서 봤던내가 미치도록 싫었지...
OO넘게 지났는데 너무재미없었어서 아직까지 기억난다ㅋㅋㅋ재미없던영화가 뭐있더라 생각하다 떠올랐음
티비로 봐서 다행인건지, 영화관가서 봤었음 진심 후회할 뻔했다.
보진 않았지만 저도 1점 드리고 감~ ㅅㄱ~
심각하군...정말 심각해...
평론가 평점 왜이래? 그들 눈에만 보이는게 있나?
나도 발자취를 남기러왔대
이걸 영화라고 만들었냐ㅋㅋ
시험 합격하게 해주세요!!!!
내인생 최악의 학교배경 영화
난 이 영화를 보고 단세포생물이 된 느낌을 받았다.
아... 구마적 형님 지못미....
최악최악 이시대의 쓰레기영화
0점도 만들어주세요 ㅋㅋ
전여친이랑 천안에서 봤는데, 영화장르불문 다 좋아하는데 다세포소녀 이영화는 내 인생의한획을그었다.내용이 뭔지.그저 끝날때까지유치하기만 하고.나올때 처음으로 욕하면서 나옴 주변둘러보니다들욕함 김옥빈보려고 본영화 하..그돈으로 햄버거세트나사먹을껄..후회
와1010011010
미111친 이거 중학생때본건데 누나들이랑 영화관에서봤는데 내가어려서 이해를못하는건줄알았음 갑자기 김수미 이무기되고 개웃기네 키키킼
이번 중간 잘보게해주세요
이 영화 전에도 후에도 이보다 최악인 것은 없었다. 평점 2점짜리는 처음보는데 2점도 높다.
개봉전 평점도 3.20네
난 너무 너무 좋았다  너무 멋있다 이런 영화 만들어준 감독님이
미안하다 그리고 사랑한다
이걸 영화관에서 돈주고 본기억이 있다근데 평론가 점수가 ㄷㄷ하네
박평식씨ㅋㅋㅋㅋ다크나이트랑 인터스텔라가 7점인데 이영화가 6점ㅋㅋㅋ당신의 평론 기준을 존경합니다
너도나도1점 보지않아도1점
평론가들 평점이 어이가 없어서 로그인하게 만드네 ㅋㅋ 세상에.. 이게 6점?? 극장에서 본 내생애 최악의 영화다.. 1점도 아까움
양현종 방어율을 넘어라
이건뭐죠...,...,
하..너무 감동적이었따
ㅋㅋ노답노답노답노답
학점 2.0아래까지 찍어보자
난 이 영화 표지부터 보고 평가를 매겼다.
웃음 코드가 달라서 인가? 전와 제 친구는 잼있게 봤습니다
얼마나 대단하게 망작인지 한번 확인해보고픈 충동이 든다.
그냥 치킨 사먹을 걸 하는 영화
이건 영상화할께 아니다만화로 남았어야했다
요즈음 나오는 한번 보면 잊혀지고 한순간 재미있다 감동없는 돈 버리는 영화랑 비교할수 없는 영화 ,  더 엽기적이고  황당했다면 , 배우들이 좀 더 자기 자신을 버렸다면 영화가 정말 멋지게 나왔을텐데
ㅋㅋ 와 이거 대박.ㅋㅋㅋ
난 돌아온 럭키짱보다 평점이 낮은 영화는 처음 봤다...김옥빈은무슨 죄인가
이단게 어째서 평론가평점6점인지...평론가들은 믿을게못됨
내가 바로 친구랑 돈주고 극장에서 본 사람이오.
1점이나 줘야해????
클레멘타인, 창공으로, 셀러멘더의 비밀, 성냥팔이소녀의 재림과 더불어 한국영화5대명작중 하나다.
나 진짜 욕 안하는데 그당시 원작기대하고봐서 욕했음
무의미한 자음/모음 연속입력은 불가능합니다.
돈을받고 봐야할 희대의 괴작.
돈으로 똥닦는게 이 영화보는것보다 가치있겠다
요즘 사람들이 그냥 그런 영화에 쓰레기 영화,내 인생 최악의 영화 라는 말 자주 하는데 전 웬만해선 그런말 절대 안해요. 평점 안좋아도 다세포소녀 보다는 낫겠지 하는 마음으로 봄
영화보다 평점이 더 재밌어
이거보고 공부 열심히 했어요 감사합니다 다음에 또 성지순례 올게요
쓰레기다 인생 최악의 영화
뭔가 병맛인데 신선하기도하고...참고보는데 용이 승천하네???왜?갑자기왠??정말 기가막힌영화!단연 내영화인생 최악
제발 좀 이 영화 1점대 찍어줍시다 여러분
관람전 평점 검색을 하는 습관을 가져다준 고마운 영화
평론가님들.. 6점... 뭐지이건
이때 외국에 있었는데 진심 쪽팔려서 고개를 들고다닐수없었다. 아이들이 나서서 태권도가 우리나라것이 아니라고 하던장면 남자선생이 거들입고 때리라고 시키는장면.. 하... 당시 내가 한국인인게 죄스러울줄이야...
이건 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
아니 그래서 도대체 이 영화가 전하려는 메세지가 뭐죠?
9점은한명도없어서9점하면1%로되는건가??
이거봣을때좀야햇던걸로기억함
대체 얼마나 재미없길래 호기심이 생기네 ㅋ
매력적인 작품이 나올 뻔 했는데 변태하다 마네.
그 당시 극장에서 돈 내고 봤었음..
제가 1900년대 영화부터 쭉 보고 있습니다.현재 2006년도까지 왔습니다.100년 넘게 영화를 보고 있는 것입니다.다세포소녀 재미없는 영화 top5입니다.
최고다. 첨에 볼때 극장에서 욕하면서 나왔는데 역린보고 리뷰남겨요.
이걸 영화라고 만들었냐?
내 나이가 이렇기를...
오늘로써  녀녀녀에게  본좌자리 뺏김
시간의 소중함을 일깨워주는 최고의 반전!!
이 감독은 뭐하는 사람이지
이런 썩은 영화 퇴출시키려면 어떻게 해야함?
이걸 영화라고 만들었나? 어이가 없다
이보다 최악은 없다...
쓰레기입니다 정말 쓸에기
정말 내인생 최악의 영화
쌋습니다....,1
하....이거 볼시간에 잠이나 잘걸
웹툰은 정말 재밌게 봤는데.
tv 전기세가 아깝다 !!
그러하다 마이너스가없다
역시 최악의 영화ㅋㅋㅋㅋ
서태지 마누라 남자로 출연하는 영화
ㅅㅇ
6년전에 본 이 영화를 말로 표현불가
언제봤지이걸 ㅡㅡ 진심 쓰레기 영화관에서 돈주고 봤는데 한숨만나옴
별점 뺏기 없음?? 주는것 자체가 너무 아까움
안봤슴 ㅋ 하지만 소문만으로도 1점도 아깝다고 함 ㅋ
내인생에서 영화관에서 보다가 나온 최초이자 마지막이 될영화 이걸영화관에서 봤다는사실이 부끄럽다
자만에 빠진 감독이 만들수 있는 가장 모범적인 쓰레기
얼마나 최악인지 궁금해서 다운받았는데 그 시간조차 아깝더라 ㅡㅡ
ㅋ
진짜가 나타났다
평점이 2점 미만으로 떨어지는 그날까지~!!!!
똥
레이세포가 이영화때문에 계명할까 고민하게했다는 그영화인가 ~
ㅇ
재미없으면 작품성 이라도 좋던가...
사상 최악의 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 몽정기를 봐라
끝으로 갈수록 유치해지지만 난 꽤 신선하던데,막장이라 좀 그렇지만 웃기는 장면도 꽤 있음.
아즈사 나가사와 먹고싶다
하하
ㅉㅉ
앞에 한 20분까진 진짜 볼만해요. 원작에 충실한 부분까지..ㅡㅡ 특히.. 분홍머리들 나와서 노래부르는 부분은 정말 볼만하다 생각했는데..뒤에가서.. 욕나오더군요..ㅡㅡ;; 이거 나 극장에서 보다가 나왔어요..ㅡㅡ;;
0점이 없어서 1점줍니다. 진심 보지마세요
끔찍하다 난 이걸 극장가서 봤는데 악몽보다 더 무서웠다
영화라는 이름을 모독하는것도 유분수지 ㅡㅡ
0점 주고 싶은데 업ㄱ어서 못 줌.워스트 오브 워스트.이게 영화냐 진짜 ㅅㅂ
빵점주고싶다
뭐야 ㅋㅋ
ㅋ
ㅜㅜ
ㅇㅇ
0점 못줌?
스캔들 남녀상열지사 때 천재 감독 나온 줄 알았다가 다세포소녀 보고 아닌 줄 깨닳았다.
님들 1점가봐염
으리으리
ㅇㄹ
내 인생 최악의 영화라고 단언할 수 있다.
더 내려가라
쓰레기
ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다 0점을 주고 싶은데 1점이 최저다.
ㅋㅋㅋㅋ 한국영화계의 숨기고 싶은 영화 1윜ㅋㅋㅋㅋ
김옥빈의 재발견..
이 영화에 대한 리뷰를 보고 댓글 써본다예전에본 리뷰를보고 충격과 공포가아직도 머리속에 남아있다 내인생 최고의최악의 시간이 매우 아까웟던 영화이다내용 및 제목 그자체다 감독은 무슨 두뇌로만들엇을까? 평론가들은 뭔 생각으로 별5개를 줄까?
왜 0점은 없냐 ?
옛다 관심
나ㅏ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 아성은 영원히 무너지지 않을듯 ㅋㅋ
개 잼없음
긴급조치 성냥팔이 재림에도 버티던 내 이성이 최초로 무너진 영화
낮길래
ㅋ
여자이뻐서 플러스1
제목 그자체, 세포가 없는영화
끼룩끼룩
엣헴
무세포소녀 ㅇ
엣헴!
재미도 없고 감동도 없고 병맛이고
아직 이 영화를 보지않았다면 보아라무엇을 상상하든 그 이하를 보게 될 것이다.
ㅉㅉㅉ
시간 아까워서 울었다
영화보고 울었다
김옥빈 불쌍하네
이걸 왜보지.....
이게 영화니?
ㅉ
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
이게 그렇게 재미없어요? 호기심이 솟구치네. 평점 1점대 만듭시다.
평점 1점도 아깝다 시1부랄
성지순례왔습니다 이감독이름보고 이사람이만든건 절대안봐야겠네여 ㅋㅋ
나는 관대하다
얼마나 재미없을까라는 호기심에라도 보지 않길 바람...
쓰렉
내가 본 영화 중 가장 전문가 평점에 의심이 가는 영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 알바생쓰나?진심 돈주고 봤는데 1점주기도 아까운영화 아오 생각할수록 개빡치네 OO
rg?
진심 화나게 만드는 아주 기분 나쁜 영 쓰레기!!!!!!!
영화를 보는 내내 마치 내가 최면 또는 환각상태에 있는 듯한 착각이 들었다..
7광구가재미있게 느끼게될것이다...
성지순례
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐큐큐큐큐큐큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋ
기록에이바지
진짜 고딩때영화관에서 봤다;; 완전 지금생각해도 어이없는영화..원래 별점이나 평안보고 영화봤었는데 이영화덕분에 별점과 평을 보고 영화를 보게된 계기랄까.. 이거 만든 감독이나 시나리오 쓴사람이 의심이 갈정도로 정말 최악;;1점도 주기싫네...
7년이 지난 지금까지도 잊을 수 없는 충격과 공포
전문가 평점이 더높은건 처음보네
감독 뇌세포가 단세포인듯 이렇게밖에 못만드나
여긴 어디? 난 누구?
친구 생일날 돈내고 봣다중간에 어떤 아저씨가 욕하면서나갓던 기억이 남
진짜 답없다
ㅅㅂ
ㄴ
평점보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???
약간만 더... 아쉽다..
ㅋ
ㅋ
나름 재미있었다 ㅋ 전문가의 말처럼 브레이크가 많았다는게 아쉬웠음.
그땐나름 즐겁고 신선하게봤음
별점이 오를까?
??`！
별로다...
그냥 평점안좋길래 더깍아봣어 ㅋㅋ
..
,,,
ㅇㅇ
1점도 아깝다....
0점안되냐
1
1점도 아깝다.
므흣~~
성지순례 위치를 빼앗겨선 안된다
1
개봉하자마자 친구생일날 보러갔던건데 이제 남기는 평점. 개인적으로 1점도 아까웠다..진심으로
;;;당혹스럽다
완전재미없음
토렌트로 받았어도 용량이 아까워서 죽을것 같은 영환데 영화관에 그것도 남자친구 티켓까지 사줬다 일팔 무슨 생각으로 만든건지ㅎㅎ
군시절때라 못봤었는데 지금이라도 보고싶네요...
어릴때 TV에서 본거라 지금은 기억은 잘 안나지만 아마 지루하게 본것 같음
0점은   없냐
브레이크를 과도하게  밟은 스포츠카????? 내리막길에는 브레이크 조절 못하는 달구지 같았다
내 평생 극장에서 보다가 중간에 뛰쳐나왔던 유일한 영화.
불쌍해섴ㅋㅋ
시간의 소중함을 일깨워준 최고의 영화네요 짝짝짝...OO넘아
성지순례
헉.........
평점봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
10점은뭐냐 장난치지마라
진짜 0점은없나? ㅋㅋ
짱이네요 ㅋㅋㅋㅋ
0점은없나요?
죄송한데..1점도아까워요... 0점은안되나요?
달궁님은 요즘 뭐할까요
이걸 극장에서 봤다.
Damn
진심 쓰레기 영화
시대를 앞서간 다세포 소녀
이영화가 다크나이트에 7점준 박평식평론가가 무려6점을준 평론가들만 좋아하는 그영화?
d이거 OOO기영화자나 그냥 쓰레기
0.5점도 아깝다. 0점 없나?
꼭~~1점대로가는 명작품을 만들고싶네요~^^보다보다 성질나서 긴급조치19호로 돌려받슴!
ㅜ,ㅜ
이렇게 유명한 영화를 1점대 만들어보고싶습니다!
다세포소녀 라는 영화를 조금 보다가 너무 이상해서 평점을 보니 2점이나 하네 ㅋ
dasdasd
영화 사상최초로 평점 1점대로 만들어보고싶습니다
이걸 보느니 차라리 개똥을 가지고 노는게 더 재미있겠다
다세포 소녀 영화때문에다세포소녀 원작 만화도 안나오더라 ㅋㅋㅋ
쾌 볼만했는데ㅋㅋㅋㅋ좀 많이...많이 막장이긴 하지만...ㅋㅋㅋ
0점은 없나..
이거볼빠에야 차라리 긴급조치 19호 을보는게낮겠음 ㅎㅎ 이떄당시 김옥빈 나왔었을때 너무귀여워서 ㅎ 재미있어라했는대 알고보니 그것도아니였음 스토리 XXX 다 OO라그러샘 정말 망작스맬 돋보이는 그런영화 덕분에  감독은 약빤 모양 ㅎㅎ
대체 왤케 평점이 낮지? 난 무지 재밌게 봤는데;ㄷㄷ
뭐야 이거 나만 재밌게본거야?  병맛에 최선을 다한영화. 조금 아쉽다면 거침없이 야하지 못했다는것
안보고 1점 주지 말아라
졸았습니다.....
미쳣나이거 ㅡㅡ
1점까지는 아니고
어머니와봤어요
감독도 후회한 영화
이게 그 유명한 최하점 영화인가염ㅋㅋㅋㅋㅋ
고딩떄 친구들과 헌혈해서 어떤친구놈이 보자고해서 봣는데 그친구 그날 다구리 맞었다 30분 보다가 나왔다 나도 감독할수잇겟다 이런영화같은거만들면
2046, 나는 공무원이다와 더불어 가장 본전 아까웠던 영화
보지마 ㅅㅂ
멍
솔직히 이렇게 최하평점을 받을 영화는 아니다.
남들따라서
서세원 감독의 납자루떼 와 쌍벽을 이루는 영화
시대를 앞 서간 무비
이사람도 감독하는데.... 나의 영화감독에 대한 꿈을 키워준 고마운 영화
0점은 못주지?
시공간이 일그러지는 영화.
0점이 없는게 아쉽다.
1점만점에 1점 드리겠습니다.
이 영화 진짜재밌음.근데 남들따라 평점은 1점ㅋ
돈낭비 시간낭비 인력낭비 자원낭비 ,,,ㅁㅊ
세상에,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
영화는 무엇이든지 만들 수 있다지요. 5점 만점에 5점 드릴께요.
기대를 안해서 그런지 생각보다는 재밌었는데 그래도 본 시간이 너무 아깝다..
아 궁금한데 볼 용기가 안나..
혹평으로 오랫동안 기억에 남을 명작!!
말도안되 이딴영화가 21세기영화라니
영화 제목은 다세포소녀인데 감독은 단세포인듯
내생에 최악의 영화
아주  짜쯩납니다
진짜극장에서 보다가 쪽팔려서 보다나왔다(끝나고 관객들 눈마주치는게싫어서)
☆★☆★성지순례왔습니다☆★☆★☆★☆★성지순례왔습니다☆★☆★성지순례왔습니다
0점주고싶은데 점수를선택하라네.
1점가보자. 진짜.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 영화를 보는듯한 아마 일본영화였다면 평점이 높았겠지..
알바의 존재를 증명시킨 영화  추천리뷰가 250개 넘어 ㄷㄷ
공부하고싶을때보세요 시간의소중함을깨닫고싶을때보세요
너무 재밌었어요
왜만들었을까?
소문듣고 왔는데 명불허전이네요ㅎㄷㄷ
불쌍해서 2
원래 0점줄까 그랬는데 생각보다 재미없지는 않아서 1점준다
명불허전.
망작
김옥빈의 삶의 짐이다
평점은 낮은데 평점 준사람은 많네ㅎㅎㅎ
발상은 참신한데 너무 오바해서 만든것 같다. 진지한것도아니고웃긴것도아니고
와. 평점이 프로야구팀 에이스 선수 방어율 급이다~
그냥 웃음이 나오네. 만화라구 생각하구 보면 괜찮을듯...
나만 죽을순 벗ㅇ다
무적의 방어율 이다 ^^ 선동렬 선수 보다 낫다.
ㅠㅠ 이건아냐
중학생때 극장에서 봤습니다 그땐 어려서 이해를 못했던 걸까요?
썸남이랑 이 영화 보러갔는데 보는내내 민망해하다가 나온 한마디 ..나갈래?^^; 그 뒤로 연락안함
우와 정말 재밌어요!
영화 보지도않고 까대는새끼들이 너무많다. 관심받고싶냐 OOO들아 1점은아니다ㅡㅡ
최고다
존1나재밌는데 ㅋㅋ
나의 키보드 워리어 근성을 일깨워 주었다..
재미없닼ㅋㅋ 영화관에서 본 사람 진짜 존경할거임 ㄷㄷ
10점준거 알바임 ㅋㅋㅋ
빵점은 왜 못주나여
ㅅㅂ 쓰레기
영화관에서돈내고본사람들이 있다면  존경스럽다진짜
왜 사냐?
빵점이 없넹
평점 깍기 기계
한국영화에서도 이런식의 장난질이 있었다니,, 신선한대
좋아요
이거 왜이리 저평가?
...ㅠㅠ 내 뇌 ㅠㅠ
패널들 이십만원정도 받아서 저정도로 써준듯 차마 10점은못줌 돈받아도
ㅋㅋ 뇌세포가 안드로메다로 날아갈 뻔했다 횽아는
애효 보지마영
보다세포 다 사라질뻔
걍 재미 없어보여ㅡㅡ
귀엽다.
디진다해라  영화관에서봤다
클레멘타인보다재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 조카웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2점줄껰
ㅋㅋ아오이것도영화라고
하 ... 얼마나 재미없길래봣는데 보다 잤다 .. 일나니 아침 ㅡㅡ
재밌다
2.20 가본다
아예 1점으로 가자
긴급조치 19호를 뛰어넘는 영화다...충격 그 자체였다...
0점있으면 선동열 방어율 찍고싶은뎁 ㅠㅠ
전문가 평점보다 낮은 평점영화는 처음본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
120분동안 공부를 합시다
ㅋㅋㅋㅋ이딴거도영화냐 ㅅㅂ
여친하고 모텔에서 봤었다. 영화광 여친이 일에 집중할 수 있어서 좋았다.
이건 알바도 1점줄듯
와 이럴수가 정말 재밌잖아?
실험용
레알 쓰레기
아..... 진짜 내시간 돌려줘ㅠㅡㅠ......
안봣지만 평점보고 점수준다ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 죽을수 없지
.....반성해라 한 20년 잠수타고 생각좀하고 만들어
외국어영역 푸는게 더 재밌음
신고
잼없다 ㅡㅡ
클레멘타인보다 재미있다.
하
120분이 120일 같았음
다 같이 뒤지자 샹할. 너도 봐라 꼭 봐라. 너무 재밋다 진짜야  웃겨서 같이 뒤지자.
-100점주고싶다
1이거보다 낮은 평점 있나요??ㅋㅋ
1점가보자뭐..보진않았자민 대세가1점대
막장이란 말도 아깝다
1점대 한 번 가보자
에혀..
0점이 없는게 아쉽다........
괜찮고 재밌었다.. 연출도 신선하고.. 의미는.. 다소..
이게뭥미
아 난 아직도 기억하는게 난 몬스터하우스랑 고민하다가 이걸 개봉날에 봤다는거
어떤영화인지 궁금하네..근데 볼용기가 안나네..
기가막혀서 ㅋㅋㅋ
네이버 시스템이 0점까지 지원된다면 분명 이 영화의 평점은 0점으로 시작할 것이다.
도대체 뭔생각으로 만든거지 이해가안되
이영화보다 공부가 더 재미있다면서?
세상에 이런 영화가 ㅡㅡ^
선동렬방어율에 도전한다.
안봤지만 그냥 주고싶어서
먼데
불멸의기록~~~~
1점도 아까운 영화
이거 보고 10분간 멈춰잇엇음 ㅋㅋㅋ
본지 몇년이 지났지만 이제서라도 투표하는 1인
때로는 모험도 필요하지.. 토닥토닥
보지도않고 그냥 다운받다 중지하고 평점글 보고 재미없는거 같아서 반개 드림 ㅋㅋ
뭐 이런
네이버 평점 1999위 기념 10점
왜 레전드라 불리는지 궁금해서 끝까지 보기로 했다보다가 20분 정도 되자 나도 껐다
그래도 원작 만화는 재밌었다
훌륭한 만화인 다세포소녀를 완전 말아먹은 영화 이거때문에 만화연재도 중지 되버림
업힌 가난이가 귀여워서 +2=3점
민망함+황당함+난 왜 이걸 보면서 시간 죽이나란 자괴감에 얼굴이 빨개짐
쑤레귀 아님 ?
1점 드립니다
ㅂ ㅅ 임 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
본적은 없지만 그냥 1점
7광구보다 잼있댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
<걸>작중에 걸작 영화계의 <레>전드 <쓰>라린 울음과 <레>볼루션하고 <기>발한 영화.
근대 이거 보고도 내용을 이해못함
영화다운받는시간조차도아까운영화
안봐도 알겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
끔찍해 ㅋ
이건. 영화라고하는것도수치다
ㅇㅇ 방어율 1위
난 이영화개봉할때 보고 가난이 인형사서 여친 줬었는데~ 난 머지? ㅋㅋ
↓공감
7광구보다 잼있네
방어력 강화래 ㅋㅋㅋ아OO 졸라 웃겨 죽겄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내랑짐장난하나
ㅋㅋㅋㅋ방어율 1위
凸
방어율 1위네
7광구보단 재밌음 2人
발로만들어야만 만들수있는 기적같은 영화!!
졸려
7광구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 보랑께 두번 보랑께
얘들아 7광구 최저 평점 1위 만들어야 재밌겠는데 얘들아 모여라
방어력 강화
7광구를 1위 만듭시다 모두들!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최저평점 1위 더내려
수면제ㅋㅋㅋ
1
이거 재밌다는ㅡㅡ
니가 최고다.
이 영화 끝까지 보는 사람이 있나? ㅡㅡ 쓰레기 중에 쓰레기
세상에........2점 컼...그냥 많이드릴게요...
고상한 잣대를 들이대지않는다면 그냥 웃고즐길만한 재밌는영화임
다시 1점
배우들 얼굴봐서...3점......내생에..최.....;;;감독 상처 받을까봐 이까지만...
평점올려주자 불쌍ㅋㅋ
평점최하네.. 봤는데 내용까먹음.. 옥빈님 열애하므로 1점
안봤는데 그냥 1점 주고싶음 .
많이 줬다..난 착하니까
전문가 평 1.발칙한 듯하나 안전한 도발 2.파괴력은 떨어지나 흥겹게 뒤틀고 후빈다
난 재밌던데?
김옥빈 예쁘다..
평점이 이따구인 이유를 알 것 같더라
왜 쓰레기라하는지..  분명하게 느꼇다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나온다ㅋㅋㅋ
역시 대박이다.
소문듣고 봤는데 역시 소문대로다
성지순례
지금 평점 왜이리 높냐? ㅡㅡ 이해가 안되네
이럴수가...
내려줄께
안봐
내리고싶다
내가 다시 내려줄께
내가 다시 내려줄께
내가 다시 내려줄께.
스토리 부터 이상하고, 재미없고, 연기하는게 어색하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기
아 영화 보다가 할인카드 써버렸음. 젠장.
더이상 말이 필요없는 OOO기
진심으로 1점도 너무나 아깝워서 5년만에 평점 매긴다
보긴했는데 잘 기억은 안남
캬 걍쓰랙
최고다 재미없는 거로
열라 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화도 있었구나 싶네요
우리반에서 야 그 쓰레기영화뭐더라 .. 이러면 백이면백 다세포소녀 ㅋ
내 살면서 킨지 2분만에 꺼버린 영화....정말 앞으로도 깨지 못할 평점
이거 재밌는데 왜 다 1점주고 가냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성지순례하고감
내인생의 최악의 영화
내 시간 돌려줘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸따라갈 영화는 없다ㅋㅋㅋ이게 영화냐ㅋㅋㅋㅋ
영화감독 되기 쉽네...
진심 10분보고 껏다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무적의방어율이다
10점 주는 사람들땜에 깍가야 됨
이 영화 만든 돈이 아깝고 이 영화 본 내시간이 아깝다. 마지막으로 평점1점도 아깝다
원작은 참 좋았는데..
너무 재밋다 뭐 이런영화가;;
성지 순례......재용아 현피뜨자....--;
가장 최악이었던 영화
2점도 아깝다
옥빈이하고 잘 어울리는 영화
평쫌 쫌 올려주자 불쌍해
요가학원이 더 재밌다
너무 재밌음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이필요없는영화
재용아 마짱뜨자
엥?이거왜별점이런거에요?난재밋게봣엇느네ㅋㅋㅋ
쓰레기
쓰래기
쓰래기
쓰래기
쓰래기
이걸 영화라고 만들었음?... 만화는 너무재미있었는뎅...
개들이 보는 영화
평점 진심 너무높다 내리자 ㅡ
추천합니다
말이필요없는영화
클레멘타인과 비견되는 명작!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너짱먹어라
클레멘타인, 성냥팔이소녀와 함께..3대 명작...클레멘타인은 9.5던데..
썅
아직도 평점이 2점이네. 더 낮춰야할 듯. 이건 별 1개도 아까운 영화
만년의한번나올까만한 최고의 작품 하하하하하하 최고야~~~~~~
아이고.. 솔직히 그렇게재미없는영화는아닌데 그발언때문에 불쌍하다..
OO 클레멘타인 이후 역작이다
세계최강에 영화!! 아카데미에 24개부분 노미네이트
허허.. 넌 최악이어야햐ㅐ.... 뒤에서 올라가지마라 ]
별점올려주지마라 우리나라최고가안되면 최악이라도 되게해줘야지
끝나고 출구에 직원대기중인데 중간에 사람들 다 탈출해서 나혼자나와서 서로 뻘쭘..
평점 너무 높아
시대를 앞서간 병맛 작품 ㅋㅋ 옛다 관심
미쳤냐
여기 출연했다는 게 김옥빈인생 최고의 흑역사일듯
쓰레기다..
...
별1개도 아까운데 ㅠ
와우
평점 왜이리높아?
음.. 음.... 음.... 뭐 OO
성짘
이 영화 괜찮았음... 관점의 차이겠지...
...
0점이 있다면 0점을 주고싶다
평점 너무 낮다!! 올리자구
다수
성지순례
이런건 아직도 볼곳이있나..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 성지순례
내 인생 최고의 영화를 뽑자면 클레멘타인, 성냥팔이소녀의재림 그리고 이영화다.
성지순례 동참학ㄱㄱㄱㄱ
안녕하세요 성지순례왔습니다.
이영화 완전열라뽕따이
돈아깝다.이걸 보느니 차라리 불교티비 염불이나 들으면서 잠이나 잘란다
쓰레기!
아우 내 아까운 140원
처음으로 평점 1점대 영화 만들어 봅시다
평점이 이럴줄 알았음 ㅋ 뭐 그래도 참신함만은 인정해줘야함
난 이거 재밌던데 ;;;
성지순례 0점 없나?
불쌍하다.
2050년 쯤에는 빛을 볼 영화라고 판단하며. 10점 만점에 10점 드릴께요.
방어율 ㄱㄱ
이런 참신한 영화 절대 볼수 없다 인생살면서 절대 찾아볼수 없는 영화
아.....
이 영화의 죄가 너무 커, 예수님이 골고다 언덕에서 고난을 당하셧던게야....
동생이랑 같이봤는데.10분후 투니버스에서 하는 인조곤충 버그파이터 보러감 절대실화
아따 이재용 슨상님은 OO영화를 만드는게 참 장사셨제
아따 여기가 바로 그 전설의 다세포소녀인가여?



성지순례 왔습니닼
하아...
영화 끝나고 영화관 안에서 투표 했는데재미있다고 예의상 말해준 사람 3명.
1점도 아깝다..
ㅋㅋㅋㅋ평점올리는 알바도 포기한 영화임? 쩌네 나도 1점ㅋㅋㅋ
이재용 감독님 평점이 이제영 이 되려가려는데 심정이 어떠신지?
티비로 봐도 빡칠껄
안봤는데 디게 재미없을거 같으므로 1점이 적당
인간지네를 이겨야한다!! 목표는 0.9 이하!!
진짜할말읎네...
... 할말이읍다
최악중 최악임 ^&^
내생애 최악
아
1위를 지켜야지 ^^
힝
고고씽~ ㅋㅋㅋ
이번 결승에 지성횽 나오게 해주세요 별점 풀로 준다
가자가자
보세요. 보고 느끼세요~ 왜 사람들이 보지마라 하는지...ㅎㅎㅎㅎ
라뱅 쓰리런!
영화보는재미보다 옆사람 표정보는재미
원작자 만화가는 무슨죄
1점도아까움
지루해서 상영내내 잤던영화 ㅡㅡ
자 1점대를 만들어보자꾸나
기목빈 이지아 닮음
괜히 봤네....
재호
성지구만 ㅋㅋ
15세라서 한개..
이런 수작을 몰라보다니.... 대중바보!!!ㅠㅠ
아.. 쓰레기..
불쌍한 영화
와 진짜 재미없나? 말장난 꽤 웃긴데
이런영화 왜잇죠
자~ 평점 꼴찌를 달려봅시다
평점불쌍해 ㅠㅠ
평점 불쌍해..
시대를 잘못 만난 괴작.
이켠..
평점1에 도전한다.
머하는영화야?
쓰레기
그나마...포르노영화로...나왔었다면 어느정도 중박은 쳤을꺼임;;;하지만 대박쪽박임!
왜0점은없니
신기하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ평점신기해
평점 1에 도전한다
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,입을 다물수가없다ㅜㅜ
굿잡
아 내가 점수를 안줬었구나 이거
아 화나OOO 이거 내가 중딩때 애덜데리고봤는데 개돈아까워
마치 뜨거운사하라사막에서물을 찾고 있는데 어떤놈이 쇳물을 부은듯한 기분이 드네요
10점만점
돈주고 보기 아까운 영화
소녀가 왜 다세포소녀임 ??.. 봐도봐도 이해안됨 매력도 졷쓰랙인거같은데
ㅋ차라리 에로영화로 갔으면 망하진 않았을거다
한국사람들 역시 잘 뭉쳐
이재용감독의 "정사"는 돌연변이 인가;; 원작의 위트가 아깝다
아빠 힘내!
0점 없어서 1점 준다
개봉날 봣다
랭고도 만만치 않아...=ㅁ=
헐 나도 추가
평점 2점이 신기할따름이다...
볼때 씨발 보는도중 씨발 다보고 죽어
ㅋㅋ레알ㅄ돋네
돈줘도 안볼 영화 (금액에 따라 틀리겠지만)
이런 영화 더 만들어주세요 양대산맥 만들면 좋겠다 ㅋ
진심으로 우리 엄마 국 끓이는거 보는게 더 흥미로움
말이필요없다..
내가 애국가를 90분동안 불러도 이것보다는 낫겠다
OOO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에봤던기억이나네요.... 죽으라고4점.....
잊을만 하면 생각나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 끝까지본 내가 신기하다
막장의 끝! 변태의 종결! 교육비리를 우스꽝스럽고 기묘하게 담아낸 변칙풍자의 극치!
이딴영화 찍을시간에 제곱근표나 외워라 그게 더 낫겠다
정말 최악의 영화로 잘만들어 10점준다
ㅋ
말 할수도 없는 영화.. 말조차 아까움
5년전 극장가서 본기억이나네..50분지나니..꽉차있던 좌석이 1/3남았던 전설의영화.
아OO
처음보는 영화다 이런영화가있었나?
에휴
최고의 된장녀을 섭외해 감독 뜻데로 최악의영화로 참 잘 만들었네 이런평가 받기도
정말 재밌게 봤습니다 . 씨1발^^
감독 나랑 진짜 현피까자
1점대 만듭시다ㄱㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버평점최악기록
출현한 배우들의 선택이 더 신기하다. 돈이 그리 급햇나
왜만듬?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김옥빈은 무슨 생각으로 이 영화 찍었을까 ㅋㅋㅋㅋ 아마 커리어상 최악이 될듯
진짜재미없음
다세포 감독.
영화는 안봤지만 예고편부터 나를 이렇게 벙찌게 만든 영화는 처음이다.
흐음 그냥10점주고싶네여 너무불쌍해서ㅋㅋ 그만좀까여 ㅋㅋㅋ
옥빈이 몸매좋아서
데스워터이겨라
이게 모야 ㅜㅠ
죽어
남들 다 1점이길레 나도 1점 ㄱ
평점 ㄱ
3~4점이 적당하다(평균이하) 1점주는사람들은 정말 본사람들인가?
나도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아밑에분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예의 ㅋㅋㅋ그생각을 미쳐못했다 1점드림 ㅋㅋ
소수점수가 있다면 0.1을 주고 싶다. 0.1은 촬영때문에 고생한 사람들에 대한 예의다.
너무 유명해서 함보려고 했는데도저히못보겠다TV에서 했으면 애국가시청률갱신했을듯
내생에 최고의영화!!!
컬트가 되기를 희망한 그냥 3류. 코스프레 또는 교복패티시 매니아에겐 축복.
0.1 도전 ㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋ블씽히진아
2점인김에 1점 줄게
그냥 최저평점이길래 더 내려준다
혼자보기 아까운영화입니다 꼭보세요 나도봐야지
디저랑
안봤지만 그냥 1점 주고 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개봉할때봤었는데 ㅠㅠ 잠들어버린영화
와.. 어떤 투순지 몰라도 정말 대단하네요!
나는 관대하다~
그냥1점 ㅋㅋ
무슨 영화평점이 류현진,김광현 방어율이랑 비슷하냐 ㅋㅋㅋㅋ
감독님의 땀방울 하나하나가 느껴지는 영화였습니다...
난 안봤는데 이거어떻길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10점 찍는놈은 벽보고 반성해라 새키들아
이해가 안돼;;;;; 이해되신분??
만화로써의 평가가 영화에 무조건 통할거라고 생각한거 자체가 무리
친구랑 보러갔다가 친구한테 맞을뻔한 영화
보진않았지만 1점 ㄱㄱ
이 영화에 흥미?교훈?감동?숨은메시지?찾은신분 있음?
그럼 니들이 영화 만들어봐라 쉬운지 이 자식들아!!!
별 0.5개도 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윽?
으익ㅋㅋ
평점이 류현진 방어율 수준
이걸 영화라고 만드냐?
힘을내길..ㅋ
굳~~ 올해 김광현 방어율을 향해 ~
쓰레기
방어율 개쩐다..........
화이팅!!!!
ㅋㅋㅋㅋ 올해 필라델피아 선발진 평균 방어율을 향해~
쩌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올해 류현진 방어율을 향해~
별 반의 반의 반의 반의 반의 반
긴급조치19호보다 재미없나요?
김옥빈 죠아 ♥
별 반개도 아깝다
보면서 참 많이 울었던 영화......
여러분 이개똥입니다 똥
레전드 쓰레기
앜ㅋ이영화뭐얔ㅋ안봣지만불상해서십점이다
시크릿가든별10개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 0.5개도 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺼져
아아아아아아아악
안돼! 나만 볼순 없어!!!
보는 내내 이건 뭐지... 하면서 봤던
아 보는 내가 개쪽팔리고 민망함 뭘보고 다세포소녀라 카는지;;
내가본영화중제일재미없었던,,,,,
스토리가 이어지진 않지만 그래도 갠찬은 편
우리 형을 대신해서 올림 ㅋㅋ 돈 다시 받아야 되는거 아니냐고 그러네요 ㅎ
1점 대 행진이요
난 좋았어
선동렬 방어율을 향해 진격!!!
이 영화는 지구에 내려진 재앙
1점대동참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 감독을 꿈꾼다면 이 작품을 보고 자신감을 얻을 수 있다.
저기...왜 평점칸에 0점은 업네요...0점있음 찍을텐데 아깝.....
환상적이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네티즌최저평점이라서 1점 찍음 ㅋㅋㅋ
공감가는점수
아 존/나 빡치네ㅡㅡ 감동 OOO
흠...글세...? 2점대 영화는 아니라고 보는데...?
내가만들어도 이거보단 잘만들겠다
1점대 동참
ㄷㅈ래? 이게 영화야?
보는내내 행복함에 빠졌던 영화다
1점대를 위하여~
이거 볼빠애는 메탈블레이드본다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즐
영구 없다 어베베베페페펲ㅍ
할말이없는영화..
보지 않았지만 평점만으로 차마 볼 수 없게 만드는 무시무시한 걸작
이거진짜재밋던데온스토리에서어제새벽에보여주길래봣는데딱여자들이보면재밋어할듯
휴...........
진짜 재미있습니다.^^ 나만 속을수는 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떠한 영화라도 관객의 반응은각기 다르기 마련 이영화는  같은 반응을 이끌어낸작품
오잉
보고나서 울었다..감동이었어..ㅠ
도대첼 어걸 왜
이건머;;
아......아ㅓㄹ나어ㅣ
라스트 갓파더가 그냥 커피면 이건 TOP
뭐임 내가만드는게 더나을듯 ㅋㅋㅋ
쓰레기영화
1점가자 ㅋㅋ 개재미없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나라도 올려줘야지. 근데 결코 볼만한영화는아님.
여기가 바로 성지군요
영화라고 생각하지 않습니다.
ㅋㅋㅋ
이재용과 동시대에 산다는 게 분하다.
스페터클 한국의 문제작
헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런걸 만들 생각을 하다니~
나도 동참 ㅋ
내용이 뭔가 뒤죽박죽? ㅋ
음 안타깝네요... 재미가 없어요 ㅠ
존나재미없닫시밯
1점대 만들기작전...? 뻥입니다.. 감독힘내세요
1점대로 못 만드나
성지 순례요 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 끝임
불면증 환자에게 정말 추천하고 싶은 영화. 세상에 이만한 수면제가 어디있나 싶다
내 인생은 최악의 영화, 보는 내내,,이건 뭐지,,,이건 뭐지...... 하다 끝난 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점 존1나 웃겨 ㅋㅋㅋ2.18 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 최저평점 1등부터 5등까지 다 우리나라꺼냐..?
말도안되는 영화...........삼류
이색기가..
이걸 영화라고~
감독!!더이상영화만들지마시오. 만들면 다 망하면서 왜 만들어여???
감독이 가난을 등에 업겠군...
아.. 요즘 불면증이었는데 감사합니다!!
아 이런데가 있었네
보면서...이게 뭔가............
내 인생 최고의 공포영화
이렇게 재밌는 영화가 2.18밖에 안되? 평점 올려주자 ㅋㅋㅋ
미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최악이다
영화만들돈으로 나용돈주라ㅡㅡ
류현진 방어율을 향해!
정말 신고하고 싶은 영화!!! 잘가라
감독불쌍해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내려가라
안봐도 난 선동렬 방어률을 찍고싶어..
류현진 방어율 찍고 선동열로 가자!
읭
대체 어떻길래.. 보고싶당...ㅋㅋㅋ
안봤는데 내리고 싶다.
ㅋㅋ 나두 안봤지만 이런 쓰레기 영화는 즐
ㅋ
안봤는데.... 1점대로 내려가주시길.......
내려가셈 ㅋㄷㅋㄷ
내려가라 ㅋㅋ
이켠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 평점 좀 내려가라
내 최악의 학점도 이거보단 좋았던듯....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밌다..!
평점 왜이러지? 생각보다 나쁘지 않음. 외국 성인용 코미디 보는것 같음.
.????? ???? ?????
내 인생 최고의 영화
뭐지?
왜 만든거임?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이건 뭐ㅋㅋㅋㅋ프로야구 투수방어율도 아니고
1점이라도 보태줘야지....그치?
풉
이영화한번도안보고맨날평점만읽는뎈ㅋ다운받을까요말까욬ㅋ
오랜만에 들려서 1점주고가요^^
good
그저웃지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼남 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건뭨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구가 재미 없다고했다 ㅡㅡ
명작 클레멘타인과 이렇게 다를수가..
어머세상에....하...........무리한도전은 안하느니만못하다 아니?그냥하지마
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김옥빈 볼려고 봤네 ㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ황당...
인류 역사상 최고의 쓰레기
재미없음
진짜미친영화
하.. 답이 안나옴.. 진짜
네이버 영화의 독재자 언제쯤 1위에서 내려올것인가?
깍아봅세
평점 깍자
잼씀
불면증 있는사람 밤에 봐봐 직빵이다
다운받는 시간도 아까운듯...............................
하이염. 오랜만에 왓긔
히히히 평점깍자
적어도 이 영화는 시험정신은 살아있다. 이게 최하점 = 한국영화의 미래
이것도 영화라고.. 발로만들었나 ㅡㅡ 에효.... 이번에나온 페스티발이랑 똑같다 시망
ㅋㅋ멋지다 이거그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 1점만들어봐욬ㅋㅋㅋㅋ
나둥
내가 깎아줌
뭐지..
이딴영화를난돈을내고봤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 역시 깰수 없는 최하 평점이구나 ㅋㅋ ㅋㅋ
니들이 영화를 아냐?
1점을 향해!
건들지 말았어야 했다.............
이거 왜 개봉햇는지도 모르겟다 갖다버려라
차라리 낮잠을 자자!
1점가자~
에욤ㅁㅁ블쌍
내 생애 본 단연 최악의 영화
고사2,주유소2보고 성지순례왔습니다. 역시 다세포를 능가할순없구나...
왜이리 평점이 짠가 봤다.....보지말았어야했다..네티즌은 현명하다
1점을향해 달리자~
1점 언제되냐
0점을 줄수는 없는거냐?
방어율 1을 향해
돈이 아까움
이미 레젼드가 되어버린 영화..방어율 1점대가 되는 그날까지....
버려라 이영화
0.5점 주는 놈들 감독이 불쌍하지도 않냐? 사람들 거참 양심없게 살네ㅡㅡ
이영화최고다
초능력자 보단 재밌다
성지순례왓다갑니다.
정말 대작이다!! 사람의 혼을 잡아빼는것도 기술이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재용감독 알고보니 물건이구만,, 하는작품들마다 ㅡㅡ
정말재미없다.......
ㄱㄱ
정말 중간에 나오고싶었어요 ㅜㅜ
그냥 보고 말해라
OO 5년만에 새로운 아이디로 다시 들린다.
1점대 힘을 보탭니다.
이거진짜대박이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점대 가는거야~
가자! 선동렬 방어률로!!
조금만 더 힘내자!
1점대 가자.....
평점봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤네 이거.. 뮤지컬하냐?
진짜 영화를 신고하고싶다
어떻게 이게 극장에서 개봉했던거지?
역사상 최악의 영화 이영화를 영화관에서 안본게 다행이다
우와
다시느 나오지 말아야 하는 영화
감독은 스캔들빼곤 다 꽝이네~ 그래도 김옥빈은 건졌다~
와이건진짜명작인듯..볼때마다심장이떨리고... 정말 재미있어요!!
난이미 죽어잇다
로또 당첨자가 봐도 우울해질 영화
성지순례욤
연기력 떨어지고 디테일이 부족하지만 생경함보다 신선함이 강하다. 시도가 중요하다.
군대에서 이걸 밤새서 다보고 후임을 쳐죽일뻔했지
성지순례
성지순례
성지순례
현재 방어율 1위
성지순례왔어요
미친 척하고 10점 준다
할말이없다그져
잉여잉여
ㅡㅡ
이거 그렇게 잼없어여?
다세포선수 평균자책점 2.19
쓰렉
장난하나
0점 없나... 이거볼꺼면 차라리 투니버스 버겄따 참나
성지순례
단세포 소녀
6점
내가 발로만들어도 이거보다 낳을듯
이 영화를 이길 수 있는 영화가 언제 나올까하는 생각뿐?
아오 진짜 4년 지났지만 아직도 열받네 -_- !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0점 없나
아놔...
빵점은 왜 없나요?
미친척 하고 봤음. 너무 얌전하게 까졌다 좀더 발랑발랑 까졌어야지
넌역시 최고야
넬라판다지~~~ 성지순례
0점은 왜 없는지요?
불쌍해서 2점.....
쓰레기.
웃겼다 엉뚱하고 어이없어서ㅋㅋ 기대없이보니 나름 독특했다
2점에서 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 어떠케 2점대이지?
보다말았음
개썩었다 ㅋㅋ
성지순례왔스빈다
내가 인심써서 2점준다
재미없습니다
깜짝놀랐네...ㅋㅋ왜이렇게 재미없어ㅋㅋㅋㅋ
긴급조치 19호, 다세포소녀의 공통점??평점이 대부분 1점아니면 10점 극과극이다
빵점은없나
지구인이 만든 모든영화중 최악
엄마 저도 영화감독 할래요.
말이필요없다 최고
영화계의재난
정말재밌었다
이영화찍고 박진우 잠적했고...김옥빈도 3년간 잠수ㅋㅋㅋ이켠군대감
영화에서 무지개를 맛봤습니다. 이런영화 계속나오길 ㅇㅇ
나역지 이영화에 0 점.... 그냥 할말이 없소이다. 시간낭비..
하하하하하하ㅏㅎ ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 단합쩐다!!
최저의 위엄을 드높이자          나도 한번 봐볼까?
0점이 없다는 사실이 너무 화가나네...
감독에겐 실험작, 배우들에겐 숨기고싶은 과거
디비디방가서 오늘 봤는대 여자친구가 간만에 이뻐보이더라 고맙다
111분동안 머한거임?
가라 1점몬
으악 2.2점 만들어보자
희대의 망작
그래도 나름 봣는데 평점 더낮춰야지 ㅋ
충격과 공포
마즈까? 글구 평점알바 작작좀;;
너 총맞고싶냐
2.19 방어율 쩌는구만 ㅋㅋㅋ
나름재미씀
ㄴㅇㄹ호ㅓㅏ34567ㅕㅇㄹ휴ㅜㅡsxdcfvb
재밌어요
설마설마... 웃긴게 한게는 나오겠지... 이게다는 아니겠지..
이재용 감독님 이딴 쓰레기 만들돈 있으면 결식아동좀 도와주세요 ㅡㅡ;
눈감으면 화나서 잠이 안와 네이버와서 로그인하게 되는 영화
보면 평점쓸라고 네이버 아이디 만들게 되는영화
최저평점이 1위네...그래도 뭐...잘 봤으니까..
이 영화 졸라 재밌어요 ^^ 나혼자 돈 날리긴 아깝다 ㅅㅂ
안봤는데 너무 평점이 낮아서 되려 호기심생기넹 ㅋ
이걸 개봉날 극장에서 봤다는게 살면서 평생 치욕이다
이러다 류현진 방어율 나오겠군 ㅋㅋㅋ
꿈에 나왔다 제기랄! 왜 마이너스가 없어?!!!!
그래도 수고하셨어요
완전 싸구리 최저평점이 1위 라니
얘들아 드래곤볼 보러가자 !!!
좋은 평균자책점 이군..
이건 영화가 아니다 .
이건 보면 후회 밖에안해 시간낭비
평점 올리고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ ㅗ
얼마나 재미가 없길래 평점이 이래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점진짜안습이다ㅋㅋㅋㅋㅋ엣다10점
아예..파격적으로 벗고 난잡하게 갔다면 이러지는 않았을텐데....
다소 유아틱한 설정들은 포기하고 좀더 뻔뻔하고 발칙하게 나갔어야 했다
OOO들
안봤지만 대세에 따른다
정말 어떤 의미에선 대단한 평점
1ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
성지순례
성지순례 ㅋㅋㅋㅋ
성지순례 ㅋㅋㅋㅋ
정말 최고중 최고이네여..ㅋㅋㅋ 가끔 오씨*에서 만나죠
ㅡㅡ 금방 보고 왓는데 최악이다
1점도 아깝다 쓰렉이영화야 제2의다세포영화 폐가도 있슴.. 님들 성지순례 ㄱㄱ
낮춰보쟈
안봤지만 왠지 실어
전설이다 진짜ㅋㅋ 평점예술 ㅋㅋ
OOO네진짜
도대체 이영화는 뭐지?ㅡㅡ보는내내 재미없어서 죽는줄 알았다
으호헐어ㅗㅁ여ㅏㅗㅁ남ㄴㅇ로아마렫
감독퇴갤
성지순레왓어요^^
최저평점이 1인걸 보고싶다
성지순례 왓어요^^
이어지지 않는 내용..
잇힝
꼴등이라 유명한영화
할 말이없다
포스터만 봐도 왜 1점인지.. 안본사람도 알수 있네요
새로운 시도가 돋보이는 한국형 판타지 코미디 !
ㅋㅋㅋ 영화볼시간에 40자평이나보세요 그게더잼슴 ㅋㅋ
왜만들었는지
너무 깎지마세요...애들 연기는 병맛이었지만 나름 록키호러픽쳐쇼보는 기분이었는데.
호
왜 화가나지
1점!!
1점 가능하려나
1점대만들자!!
감독님 이런 3류같은 영화는 제발 만들지 마세요.
출연진들의 환상적인 연기력 이영화가 성공한이유다
야임마 2점도아깝다
1점대 만들기 운동
총 2만여개의 평점중에 영화 본사람은 5000명도 안될껄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더안내려가나
여기다소원빌면들어줄려나?
최악이다....................
성지순례왔서염
으으..시foot내손발..
서서성지 순례
퇴갤영화
성지순례왔음요
이런영화가 왜 해외진출을 못하지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쩌네
회사에서 최악의 평점 내기에서 1등했어요 고마워요 다세포소녀 내가 별한개 드림~!
영화보다 40자평이 더재밌다
........입만 아프지?
메카
최악이라는 말도 아깝다.
배우들은 얼마받았을깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 쓰레기.. 이게 영화야? 김옥빈은 나오는 영화마다 망치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장애영화
장르는코미디,멜로,애정,로맨스인데 ㅋㅋ
쓰레기 1점도 아깝다
10점주면 몇점오르나 궁금했음
아 정말..........................
스무살때 이거 본 기억나요.
더 낮춰야 돼 2점도 높아 ㅋㅋ
개쩌는데 영화찍을때 배우들은 손발안오그라드나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 무슨재미야..망한거..맞네..
난 보지도 않았지만 애국심으로..
0점이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 평점 나오기도 힘들껴
0점은 없나
동참
이영화 짱
김옥빈이 불쌍하다 차라리 pd한테 한번 대주고말지
.,,,완전,,
재미없는수준이아니라보고불쾌한영화..
네이버의 가장큰 실수는 0점을 만들어 놓지 않은것
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아오
훗
불쌍해~올려줄께
왤케 평점 높아여?
평점깎으러왔음 세기의졸작
시방 머시여 이것잌ㅋ
평점왜이러지
아..별점이 아깝네 우리 영화계의 쓰레기 추가
이제 고사2에게 자리를 넘겨줘야할 때가 온거같군
이정도면 A로드도 삼진시킬 무서운 영화.. ㄷㄷ
왜 봄 ㅋㅋ
1점을 향하여~
...
대박
왜봄ㅋㅋ
아오 진짜 눈썩는다...ㅡㅡ
전문가들 평점왜이리 많이줬냐
0점주고싶다진짜
이것이 진정한 레전드인가??
신세계
아..방금 실수로 10을
쓰레기.
1점을 향해서~
성지순례
성지순례왔습니다.
성지 순례차 왔습니다.
여기가 그 유명한 성지인가요 ?
닥치고 해외유출만 막자........................ㅡ_ㅡ
나만 당할수 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
할말없다.
내가 이 영화보다 더 저예산으로 더 재밌게만들수있겠다
쫓아올수 없다는 것을 보여주자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저.....................맹인입니다
얼마나재미없음?
긴급조치 19호, 클레멘타인과 당당히 어깨를 같이할수있는 명작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
에휴...할말없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔내용이길래 평점이따구ㅋㅋ보고싶다한번 얼마나질린지
유명하다
아..아..!! 내 시간 돌려줘
이거보느니 차라리 벽보고 있겠네
나도 간다
쓰레기
아 엿 같음 ㅡ ㅡ
우선 1점대로 떨어져야 메이저리그에서 오퍼오지..
헐,,, 평점이 왜이래..
난 잼있었눈데 ㅋㅋㅋㅋ 난 비급영화랑 코드가 맞나봐 ㅋㅋㅋ
라식수술하다 얼핏봤는데 명작이네요
이거 영화인가여?
가자
가보자 한번
즐거웠다
아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 이거 참...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지옥과천국을 왔다가는 옥빈이는 참 박쥐같은 소녀야
성지순례왔습니다
완전 쩔어 ㅋㅋㅋ 엄청난 양의 1점 평점을 가하면 극한값 1로 수렴할 겁니다
시간낭비에다가 감동도 없고 줄거리도 개망이고 이건 그냥 뭐 쓰레기
반개짜리두 있구나 -_- 얼씨구 좋다 ~
왠만해서는 평점 1점 정말 안주는데 이건 뭐 쓰레기다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외눈박이 최고임 ㅋ
성지순례네 ㅋㅋ
레알 이딴것도 영화냐
평점 조금이라도 더 낮추기위해
ㄷㄷ
왔노라! 보았노라!! 느꼈노라!!!
ㅎㅎ
100분넘게 허공을 봤다
짱먹어랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재용 감독 같지 않은영화군....
답없음
ㅋㅋㅋ
아.... 아름답다!!
니기짱먹어!
내 시간을 돌려줘.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요 평점주러왔는데 0.5점은없네요
나 이거 극장에서 봤었어 ㅅㅂ
아 좋나웃겨 이러다가 1점대가는 최초영화되긋네 ㅋㅋ
재미도없고 이해도 안가고 이건 뭔내용이지? 보다껐다
네이버 최고의 평점리뷰를 선사한 다세포소녀 이하 제작진에게 경의를 표한다.
아오 OO.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아짜증나..
이게 영화였음?
우왕 굳~
김옥빈...이쁘다.. 그래서 2점줌 원랜 1점인데
포화속으로 랑 디워 한핏줄 영화네
OOO기영화  정말 어의 없음
1점대 안되나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ
최악
2.22만들자 너무낮다 ㅋㅋㅋㅋ황신찬양
절대 돈주고 영화보지마세요
이영화를보고 디워10점을주게됬다
여기 평점 1점 매기고 영화보라는 소문이.......
ㅋㅋㅋㅋㅋ이건진짜왜만들었는지궁금
이거 영화관에서 본사람은 -10점줘도 모자랄듯 ㅅㅂ 개빡쳤음
적어도 색감은좋다
인강 슬슬 질리기 시작하는 분들 강추욤
말이 필요함?? 본사람만이 알듯
1점조차 아까운영화!!
헌법강의보다 재미없어
덤벼라 싸우자
뭐얔ㅋㅋ 난 쪼잔하니까 1점 줘야지
감독 성의를 봐서 이정도 준다
너무 재밌다 최고다
에잇 나도 모르겠다
이걸 보고 나면 모든영화가 좀나 재밋어짐
에휴 돈을 쓰지 말지
대세를 따라
이거 만화는 개인기인데 영화는 개털렷넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소장가치 0 소각가치 100 평점 1점이하는 없나?
울지마 이재용
쓰레기 ^^
시대따라
나름 볼만함.  내게 양치기 소년이 왜 죽었는지 다시금 깨우쳐 준 소중한 영화랍니다.
1점 대 찍자 제발..
이왕망할거면 확망해야 또 사람들이볼테지
쓰레기소녀  평점 어쩔.. 이게무슨 2.19나 되냐  평점 0.19도 아깝도다
불쌍하다.............돈많이벌었을까..
왜 만들었을까? 심심했나봐....
ㅋㅋ한마디로 쩐다
ㅋㅋㅋㅋ평점높은 영화에 1점주는 애들이 있듯이 평점낮은 영화에 10점주는 애들있네
어휴...ㅅ...ㅂ...극장에서 본 감동을 다운받아서 또봤네여;; 포인트가 아깝다..ㅋ
솔직히 개잼
나도따라서
굿 DVD로 빌려보는걸 추천
0점의 필요성이 보이는 영화
정말 타이타닉보다 감동적이고 2012보다 스케일이큰 대작입니다
1점도아깝네
대세를따라
김옥빈은 이게 천번째 영화라는게 두고두고 남들듯...
이영화는 도대체
러닝타임이 111분이니까! 평점도 1.11이어야 겠져~
너무한다....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그저 웃음박에안나온다
미친영화
쩐다 진짜
흠... 눈물이 난다 진짜 ㅠㅠ 아 왤캐 시간이 아깝게 느껴지지
일본영화 따라할려면 좀 뭘 알고 따라하든가 ..
만화는 꽤 볼만했는데 이건 뭐밍
나 이거 극장에서 남자 셋이서 봤다... 그것도 군대 휴가나와서 씨발
그냥 OOO라.. 뽀로로나 보는 게 낫다.
말이 많길래 봤는데 역시나 중간에 꺼버림ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ말이 안나옴 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화는 안봤지만  최저평점 기록세우자
방어율 제로에 도전한다
이걸보느니 차라리 파워레이저 매직포스를 보는개 낮겠다
ebs강의가 더 잼있겠다
최기풍 감독의 불꽃슛 통키가 이거보다 낫다.
나참
ㅅㅂ 뭔영화야 이게
이거옛날에  소풍가기전에 잠안와서 봣는대 잠잤음 ㅇㅇ;;ㄳㄳ근대1점 ㅇㅇ;
재미있다.신선한소재,반전,사소한것에도심혈을기울인 연출진의노력이 감동을선사한다
참...
★나는 관대하다.★
쓰레1기영화만들지맙시다
내가 봤던 영화중 제일 최악. 아마 일본쪽에 가면 평점 5~6은 될지도.
재미있다.신선한소재,반전,사소한것에도심혈을기울인 연출진의노력이 감동을선사한다.
나도 1점. 0점도 만들어졌으면 좋겠어
아나 인강이 더 잼있겠다.
성지순례
불쌍하지만 현실은 쒸렉위
성지순례 왔읍니다
어이가..
이재용 감독은 천재다.
제목부터가 ㅆㄹㄱ인증이다..
나참...
OO 내가 지금입문해도 이거보단 잘만들겠다...
저 이때 정말 빡쳤습니다
이재용 감독은 천재다
떨어져떨어져떨어져 당장!
아직도 까이고 있는 평점... 이거슨 전설
저도 궁금해요 어디까지 갈까 .. .
어디까지 내려갈가
최고가 되라~! 10년채워야지
낄낄 ㅋㅋㅋㅋ
다세포소녀 까지마라
OOO
ㅋㅋㅋㅋ 주기는영화 성지순례
젠장 0점 선택은 왜 없는거야!
울집앞 똥개가 더 재밋다
얼마나 쓰레기 같은 영화라서 평점이 남은 시간이 없어서 안 본다.
0점을 향해서
세상에 꼭필요한거.. 1. 가족 2.사랑 3.우정 그리고..네이버평점0점별표
방어
이걸 영화라고 만든건가? 필름 낭비 쓰레기작품
방어
방어 하러 왔습니다.
방어율 동참
방어율최고에 도전한다
???? 왜 안 1점요?
이건 뭐....
난왜 재밌게 봤을까?...
뭘까
평점 소숫점대는 없냐. 1점에 젤 낮은거냐.
극저를 향해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박
난 비난하거나 일부러 1점 주진 않는데, 이건 1점줘도크게상관 없을꺼 같네요죄송합니
0점이 없는게 아쉬운 영화~~!!
흥행을 고려하지 않은 대담한 실험성을 인정할 수 밖에
역대 최고의 영화중 하나
아 누가 꽁짜로좀 보여줘 그냥 궁금해
아오 다들 쓰레기라고하니깐 오히려 더 보고싶잔어ㅋㅋ
정승필실종사건보단 평점이높아야지
사람도 아닌 새끼들 내 시간 돌려줘...
대세를따라
10점 준 사람들은...알바인가요?!
내 머리의 이들이 해도 이것보단 낫겟다 ㅡㅡ
이건 내 머리카락을 100개를 줄줄이 이어서 만든 머리카락실로쓴것보다 못한 영화내용
0점을 향해
영화의 역사를 새로 쓴 영화.
한국최초 스펙타클 감동 대 서사시 다세포 소녀
이거 영화에?...... 왜만든거임?
발가락으로 만들어도 이것보단아니겠다 ㅋㅋ
굿 잼슴ㅋ
왜 1점이나 줘야하는데??!!!
우리나라영화사에 한획을 그은 걸작, 응???? 구라고 걍심심해서ㅋㅋ
이영화는 영원히 기억될것이다!!!!
인생살면서 이딴영화보기 힘듬
지금 평정이 넘 높은듯
재밌구나~
차라리 광고가 더 재밌다.
후얼
한번도안봐서모르겠찌만.. 얼마나쓰레기이길래 평점이 ㅋㅋㅋㅋ
이것도영화라고보는거냐;
OO 아놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ몇년전에봤지만 진짜 최악
성지순례
최악...
미안 이건 아닌것 같애.. 부처님도 자비를 접을것 가타
2점때도 아깝다
이것도 영화인가
지켜준다
결말이 생각안나 다시보고 싶어지는 영화^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴급조치19호와 더불어 영화는 이따위로 하면 안된다는 교본같은 영화.
지켜줄게ㅎㅎ
나도 지켜줘야지ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이게언제적건데최저평점아우껴ㅋㅋㅋㅋ
시X왜 내 생일이랑 평점이 똑같은거야 기분나쁘게
언젠간 1에 수렴할듯ㅋ
진짜쓰레기영화 진짜우리나라감독들아 이런영화 만들지말자 제발
나두 !
나도 지켜준다!
모든 영화 최저평점 부동의 1위  오빠가 지켜줄께!!
그냥 맹 했다 보는 내내
평점 대박 ㅋㅋ
옥빈 러브
이건 대체 뭐
하;;정말 답없다
10년간 불면증걸린 나에게 달콤한 잠을 선사한 위대한영화
쯧쯧..........................................................................
멋있다 이영화 평점
보면 토나오는 영화
ㅋㅋㅋ다시는 이런영화 안만들어졌음좋겠다는. 만화는 만화로 끝나야해.ㅋ
평점궁금ㅋ
이건뭐지?
시간 아깝다는 생각 처음으로 들게 했던 영화...
1점 주기도 아깝다
김두영감독이랑 무슨 관계냐..
2003년 보스턴 레드삭스 페드로 마르티네즈의 방어율 2.07을 향하여
1점 주기도 아깝지만 그래도 ㅋㅋ
내가 dvd로 영화 찍어서 팔면 이거 보다 높게 나오리라
아 샤방-_- 옛날에 봤던거 울컥해서 적음 개봉날 조조로 갔는데 아하핫
쓰렉이 ㄳ
모두힙냅시다. 우리어디한번 지구가 망할떄까지 1위를지키자구요!
ㅋㅋ 뭐야
보진안앗지만 사람들이 다 반점주네 ㅋㅋㅋ 이거먹으면 얼마나 오를까
최저평점에 10점을 주면 몇점이나 오를까
아 띠빠
평점 올리기신공?
평점 얼마나올라갈까나
아 잠잘잤다....
감독이 불쌍
몇년전 이걸밨던게 갑자기 생각나서 짜증나서 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 한번 평점얼마나 올라가나 궁금해서
성지순례 왔음.. 1위한거 ㅊㅋㅊㅋ 근데 난 재밌게보긴했는데
1년전에도 꼴찌였는데 아직도네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜만들엇어...
돈내기보고아까워 공포인트 칠백내고 봤따 물어내라 ㅡㅡ
옛다 먹고 떨어져랏
ㅋㅋ 완전웃겨ㅋ 최하점수네ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박
시대를 넘~~ 앞선 영화ㅋㅋ
클레멘타인,긴급 조치19호화 함께 영화에 한획을 그은 영화
말이 안나오네
그냥 준다..
아휴...
그래도 평점 조금이라도 올려줍시다 불쌍함
나는 관대하다~~
헉.. 이건 한국영화계의 혁명적인 영화임
아 너무너무 재밌네
이건...세계기네스북에 올라야할 영화...정말 최고다
언제까지 네티즌 최저평점 1위에 오를것인가.. 벌써 3년 연속 1위네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와..이런영화 처음이다
맛보기 영상만 봐 그럼 욕은 안 하게 될겨 -_-;;
별로 야하지 않은 한국 섹스 코미디 역사를 말아먹은 불후의 명작.
저분이 10점줘서 전 1점줌 ㅋㅋ
보는 내내  오그라들어서 ...휴..
10점주면 점수 오를라나?
그렇게 재미없나요?
놀이 이어서 ㄱㄱ
꼴등한김에 꼴등
놀이 임 ? 나도 할랴 ㅋ 영화 풍기문란죄
나두 동참
등록~!
이 영화 2번봤는데 볼때마다 잠이 들어서 결말을 몰르겠어
보진 않았는뎅...ㅋㅋㅋㅋ 등록만할래 최저평점 1위 축하^^
초호화 캐스팅,감독의 재기발랄한연출,무슨말이 더 필요한가 의문을갖게한 영화
이런 OOO
뭐 주인공 이름조차도 없고..영화관에서 봤는데 돈아까워 죽는줄알았음..최악!
가난을 등에 업은 소녀... 새롭게 각인된다.
1594개의 영화중 꼴등..
미치겟다
140원 아깝다 및힌
이뭐병
이거 영화관에서 봤습니다! 기분째지는줄알았어요
김옥빈씨 이런식으로 유명해지는군요 ^^
me too
전체목록에서 네티즌 최저평점영화 1위 하신거 축하드립니다. 성지순례왔어여
감독의 용기에 박수를, 내 멋대로 찍기의 달인이심
ㅇㅅㅇ ..... 유명하구나
나도 영점대에 동참해보ㅓ지
절라 잼있네 ㅋㅋ
이건 뭔가요
이건뭥미ㅡㅡ;;
ㅋㅋ정말대단해
아진짜 최악
솔직히... 안보고도 평점줄수 있지않는가??
내 비록 보질않았으나 대세동참
성지순례
내 생애 이렇게 시간낭비했다고 여긴 영화는 첨이었음
안봤지만 보지않고도 평점 줄 수 있는 영화
25분만 보고끔
이거왜이래..
ㅋㅋㅋ 보고 참 쓰레기영화라고 생각했는데..최저영화보니 1위
진짜 원작처럼 19세 팍! 찍고 파격적으로 나갔으면 더 좋았을 영화..이무기 씬도 빼고
이거줄거리가뭐에요??
줄거리랑 스틸컷만 봐도 쓰레기영화임이 짐작이간다.
대박
진짜 난 이거보고 캐웃었는데.. 완전 대박웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
긴급조치19호와 삐까먹는 영화
다세포소녀1점 클레멘타인10점
영화 안봤는데 평점보고 볼 필요가 없다고 판단하고 평점 준다ㅋㅋ
쫌 심했던영화
보면서 다들 나가던데.. ??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보면서 처음으로 화가났습니다...진짜 인생에서 본 영화중 최악이였습니다
난 맘이 너무 약한거같아..동정심을 유발시키는 영화
아~OO 평점이 낮아서 얼마나 재미없길래 이런가하고 어제봤는데 내가미친놈이지
ㄹ
웃기긴 웃겨서 점수줌ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어서정말계속웃음이나오지허허허허.......
21세기 영화를 다시쓴다....
최악이다 ㅉㅉ
와 ㅅㅂ 이게 영화냐?
요가학원 화이팅~!!
불쌍해서 준다
너무심한연기였어요
난 솔직히 이거 안봤는데 그래도 1줌 내맘 ㅋ
뭐어때 재미있기만 하더구만 김골빈이 많이 배고팠던 영화.하지만 점수는 1점
별1개가 아까운 영화
내 손으로 핸드폰을 부숴 버리게 만든 영화
일본영화 데스워터가 다세포소녀를 추적해오고있습니다 우리들의 애국심을 보여줍시다
대세는 1점인가
우하앟하하
티비에서 하길래 잠안와서 봤는데 .... 헛웃음만 ..
김옥빈만 보이더라
상사부일체보다야 재밌지
한국영화는다좆쓰레기
으...
왠만하면평점 잘 안남기는데 길이길이 남을 영화 ........
역대최악의영화 아직도 그 충격에 못벗어나고 악몽을꾸고있다
내가 김옥빈 팬이라서 1점은 주는데 씨발 이건아니다. 차라리 클레멘타인을 10번본다.
영화임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈과 귀가 썩는 영화
OOOO . 0점은 없어서 0.5로 봐준다
이해하는데... 3일이나걸렸던영화.. 하지만 새로운시도는 만점줄만해요
헐 이런걸작영화를 내가 평점을 안매겼네?
한국영화사 불후의 명작 클레멘타인과 비교하면 이건 OOO기 영화다.
1점 아니면 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 네이버 평점 꼴등 영화군요~ 성지순례
쓴약
말도안되는상황에 재미도없지만 당시 사회적문제적이나 청소년애기를 잘다뤘습니다.
평점좀 올려주자 감독이 불쌍하잔여 평점 꼴등 영화나 만들고..
ㅋㅋㅋㅋㅋ이영화대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감독도 대박
아 이거 존나 유치해 ㅋㅋ
넘 재밌다 국개대표보단 재밌다
화이팅
님쫌짱
단세포 ㅉㅉ
예고편만 보면 참 재미있을거같은데 말이지 ㅋㅋ
이영화보고 좋다는 자식들 세포 다 쪼개뿐다
아 3번 타자 김현수 타석에 들어섭니다
참~ 재밌네요
여친과 함께 보다가... 그녀를 TV에 던저버렸다.
송구 받아서 아웃!
3루로 송구
영화보다 댓글이 더 웃겨서 만점준닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선동열 전성기때 방어율까지 ㄱㄱㅆ
참~ 재밌네요.
말이필요없어 나도 영화나 만들까
평점 1점대를 향하여 gogo~
관람 전 평점 3.20 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기료도 아까운 영화
이영화 끝나니까 관객들이 다들 기립박수 치더라
점수안줄수 없나요??
그래도 이점수는 너무한다 비싼 영화필름 사용해서 만든건디... 2점은 유지해야지
1점대로가라
슈레깅ㅋ
왜이래이거
엠피쓰리 켜놓고 구석지에가서 여자 다리만 봣습니다.
한국영화사에 큰 획을 것는 영화! 왜 최저평점에 0이 없단 말인가
전이거110분동안자구59초는영화평점주고있어요
너무 재밌어서 110분은 잤어요 59초는 눈팅
이런영화가 존재하다니
어쩜이런....
영화보다 댓글이 3000000억배는 잼잇내
하악하악
너무 재밌어서 100분 잤어요 11분은 그냥 눈팅 추천^ ^
굿잡..
하아아아
성지순례
우왕 김옥빈 박쥐아니엿으면 어쩔뻔햇니
이 영화 정말 최고다! 물론 어떤 의미로 최고라는거다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별점이 이렇게 솔직했던건 처음이야.
최악..
이건 마무리투수 방어율...
놀라운 점수다 ㅋㅋㅋ
그 전설적인 영화군..ㅋㅋㅋㅋ
정말 궁금하다 배우들은 찍다가 그만두고 싶지 않았던 건가?
시작하자마자 나왔다 ㅠㅠ
중간에 나오고싶었다...
넌 전설
이재용 너 드디어 미쳤구나 이게 영화냐
저질들아 장난질하지 마라 이런 최고의 영화를 몰라보다니...
이건진짜 최악이긴함 ㅋㅋ
예전에 영화관에서 괴물보고 바로 봤는데...이런 제길...생각난다ㅡㅡ
쩝 머리속이 하얗게 되는 영화~
승필이형!이영화보구 바로 형한테갈꺼에요ㅎㅎ
드디어 봤다.... 감독이 모험을 크게했거나, 그냥 장난쳤거나 둘중하나라 믿는다
..............................왜만든거지.................?
알잖아?
전문가 평점 쓰는사람들 영화사에서 술얻어 잡수셨음
레전드가되어버린영화
김옥빈씨 봐서 +1점 더~
힘내세요...
2위로밀릴순없다
쉣
이런영화는 항상 0점 아니면 10점이죠 ^^ 저는 8점 ㅎㅎ
나 이 영화 본 적 없는데, 그냥 사람들이 1점 주길래 안쓰러워서...
여배우들하고 같은 감독이였어.......아나솽ㅡㅡ
이거 이제 1위하기힘들다 ㅋㅋ 정승필실종사건이 최강의 라이벌임 ㅋㅋ
국가대표보다 잼다 ㅋㅋ(사실 국가대표 펜들이 딴영화 평점깎는거 ㅄ같아서 써봄)
생각같애선 빵점 주고싶은데 빵점이 없어 - -
별점 0점 없나?
앙드레김이 시사회에서 이랬다죠. "어어어어어~......... 죠옹말 줘쥘이야~"
쓰렉
돌이켜보면 정승필실종사건보다 백배천배 나앗다
진짜 진지하게 이거 아니다...
11111을 향하여~
쩌네..평점이뭐이따구냐
레알 레전드급 영화인가봐요 긴급조치가 사라졌음..
나도 모르게 모니터에...... 칵~ 퉤~
나는 남들이 아니라고 할때 예 하는 사람이므로
대세를향해
........이게 영화???????
영화 안봤는데 그냥 1점
1점대를 향해서 여러분 힘냅시다
영화 안봤는데 그냥 1점
1점도 관대하다
1점은 너무많은듯;;
영화이건 머고
1점 ㄱㄱ
1점갑시다~~~!!!!!
이건뭐
아 쓰레...ㄱㅣ
여러분 힘냅시다~
1점을 향하여~
1점을 향하여-
1점대 만들수있는 영화는 이영화 밖에없음 제발..
신인감독들에게 힘이 되는 영화..
평점 꼴찌도 하기 힘든데 ㅋㅋ
1점을향하여
평점 1점대 도전!!!
최저를 위해..
평점 깎아내리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 왜그러지???정말재밌던데..........
돈 준다고 해도 안본다. 한 이만원 준다고 하면 고려해봄
내 인생 최악의 영화
뷃
한마디로 미친영화
와 방어율 진짜 좋네
5개 주는 이유는 이 영화 댓글 보다가 빵터져서 ㅋㅋㅋㅋ
I''m generous
쓰레기
난 관대하다
뻔한 하이틴로맨스물보다는 낫다
나는 조낸 조낸 조낸 개조낸 아주 킹왕짱 관대하다...
이렇게 재밌는 영화는 첨인듯
군대에서봐도 재미없는 영화
최저 최고에 도전한다
영화볼때 공부하고싶도록 인도해주는 영화
세계영화사에 한 획을 그은 절대 진수. ㅠㅠ
모두가 1점을 줄때 난 10점을 주겠다. 영화자체는 날 도발시킨다.
한4년전에봤엇나 영화관에서 이건뭐 ... -
이거슨 박찬호형님의 방어률
ㅋㅋㅋㅋㅋ 도발행위예술
관객에 대한 도발행위예술
대한민국 영화의 혁명, 영화 그 자체, 영화 대통령
스크린 쿼터 폐지하자~!!
전 그래도 재미있게 봤습니다. 뭐 사람의 생각은 객관적이니깐요...
0점 못주나 ㅡㅡ
그지 가튼 영화
처음으로 영화 보다가 껐다.
죽는다 1한마디면 충분한영화 야동보다 작품성이 더낮음?
내생애 최고의 영화
111분동안 만들어 낸것에 박수
하...나............ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쩔어주네요 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방어율 신기록으로 가보자 ㅋㅋㅋ
내생에 최악의 영화!!!!! 이런걸 극장가서 봤다니..
얼마나 재미없길래??
동참
아...아래 저 인간 뭐냐 대가를 치루게 될꺼다.
어처구니가 없더라
전설이다 이건
평점 1점대의 신화
이런 영화는 전무후무할 겁니다.
영화안봤는데 기냥 1점ㅋ
쓰레기
내가 영화 전문가는 아니지만 이건 진짜 작정하고 평점으로 바닥 핥는것 같다
그냥 뭐 재밌어보이는데 근데 무섭다 보기가 선데이서울보고났더니
대박.....평점을 줄수있다는게 다행인듯.......
평점 올려보자
1점이 아깝다...
성지순례
평점사상 길이남을 명작이다
씨1발랄라 이게 영화냐?
진짜아무생각없이본영화
와..드럽게잼없다..내시간돌려줘.ㅠㅠ0점없나>?
재밌음
나는 관대하다.
1점... 아 0점 없나요? 있으면 0점인데
여배우들의 김옥빈ㅠㅠ 어쩌다 영화하나 잘못골라서 지울수없는 치욕을....
마지막에 전교생이 하이그레하이그레할때.....진짜감독얼굴보고싶더라 먼짓??
아휴
너무기분이좋아 열받고싶을때봐야하는 영화!!
이영화에선 은성이하나 건졋군.......
진짜 재미있는데. 유머코드가 나랑만 맞는건가. 한편의 난장파티.
진짜 쓰레기
안보시고 평가하지맙시다!!
낮춰주겠어
지금 당장은 1점을 주지만 3년후엔 클레멘타인급으로 평가될 수작~~
아 잘못눌렀다..
한숨만...
낮춰주갰어
돈아깝다 진짜 이영화는
이거조낸OOO임이걸왜만들었음????///
영화관에서 봤습니다. 정확히 관객수는 14명이였습니다.
쩝니다
재밌는데 다들 왜 ㅈㄹ
환불해줘
이거볼시간에 화생방훈련실에서 숨쉬기운동하는 게 더 유익한듯
진짜 쓰레기
OOO
재밌음
별 반개 아래는 없나?
신화는 이렇게 창조된다.
쓰레기
정말재미있는영화가 안타깝게도 2점대라니 이런명작인데 적어도 7점대는가야 하지않나
희대에 남을 명작이다. 난 이걸보고 30분간 눈물을 멈출수 없었다
이거 볼 시간에 집에사는 개미랑 노는게 더 유익합니다.
평점이 내 생일이다.
나도 관대하다
나는 관대하다
성지 순례욬ㅋㅋㅋ
이 영화 평점이 왜이리 높나했더니...
이런 젠장....
나 역시 관대하다
what the.....
옛다 5점이다
솔직히 이렇게 이상한 영화는 처음임.... 재미없어서 다보지도 않고 띠엄띠엄봤음;;
심야영화로 봤었는데.. 음료수 던지고 욕하고 나가고 난리드라.. 무서워 죽는줄알았다
짜쯩난다
에혀
보는 도중에 나왓었음
씨발
대부도 이영화앞에선 명함도못내밀지
감독만 아는 영화...
박쥐보다가 생각나서 들어왔어요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건................
볼만했습니다. 중간중간 날 당황하게만든 이상한씬들 몇개빼곤 재밋게봣어요..ㅋㅋㅋ
차라리 벗겼다면 좀 나았을까? 색즉시공의 고등학교 판이었다면........
내인생 최악의 영화
김옥빈 이거찍으면서 개념이 살아진듯
이거야말로 명작아닌가!!난 개인적으로 쇼생크탈출급이라 본다 보면서 눈물을..
너무잘만든영화 ..
음 ? 음! 음..!? 음?!?! ... 인내력이 필요한 영화
만든 의도가 궁금해질 따름..
투수 시즌 최고 방어율을 향하여
나도 관대하다
이 영화는 정말 0.5점 주기도 아까운 대작 중에 대작이다!!
이 영화를 보고 영화는 누구나 만들수 있겠구나 하고 생각했다.
정말 냉정한 사람들이네
사람들 참, 너무 극단적인 평가말고 진지하게 하세요. 평점이 이게 뭡니까
나는 관대하다
음.
추천함.
OOO기
그냥 쓰레기..ㅋ...영화보고 삼류 에로영화보다 ''저질스럽다''라고 느끼긴 처음.ㅋ
아 젠장.............................
참고로 내가 본 최악의 영화는 하이렌더 2 ( 1말고 2)
졌다 ㅋㅋ
내생애 최악
도대ㅤㅊㅔㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점ㅤㅇㅣㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 이 영화
옥빈이가 아까웠다는~
이재용=그냥 병/신 감독 김옥빈연기. 병/신
내생의 가장 쓰레기 영화!!
답이 없다 ㅋㅋㅋ
평점이웃겨서 달고감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도 너무 과분해
2.18점 이라니.. 과분해 ㅋㅋㅋ
김옥빈은 이때가 이뻣다
별 마이너스  -∞이거 조도 모자름
3류
다세포소녀2 언제 나와요?
냉무
평점 남기긴 처음인데 저도 동참하러 왔습니다. ㅎㅎ
답이 없다....ㅋㅋㅋ
재밌는데 왜그러지?
정말 무슨 짓이죠 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 다 못 봤어요 ㅋㅋ 더 알고 싶지도 않아요.
좆쓰레기
쓰레기 ........
별다섯개
아무것도 할 일이 없을때 봐도 못보겠음
시대를 초월한 영화...
ㅋㅋ나개봉했을때헌혈한걸로본거라고!!내피아까워죽겠어!!!!!!
돈내놔
...이거 점수가 ....
재미쓰욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 낯뜨겁고 저질영화 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 만들기도 힘들꺼다
송성현이재미없대서
자 너도 1점
''조심해야지'' 이버터 같은 대사만 듣고 바로 껐다
0점은 없나
좋습니다
내 세포들 마져 난감하게 만드는 영화
용두사미의 극치
보는 이들을 졸게 만드는 탁월한 재주가 있는 영화!
풋..
스크린쿼터 폐지를 찬성하게 만든 영화
영화를 이 정도 최악으로 만들면 원작 만화가에 대한 명예훼손이다.
뭘그래 솔직히 웃기더만ㅋㅋ 저질내용으로 만들었으니 영화도 당연한거 아닌가
OOO 인생 살면서 처음으로 로그인 해서 평점 올린다. 내 생애 최고의 영화다.
최고의 영화죠. 주인공연기력 스토리 스케일 정말 눈물납니다
오감도에게 1위를
왜만든거??
갈때까지 가보자
대세에 참여
더내려라 평점! 1.5까지 내려보자
혹시나 했는데 역시나..ㅠㅠ
으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻하지????????????????????????????????휴..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 튀고싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점은 왜 마이너스가 없지
아 이세상에서 제일쓰레기같은영화인듯???
이거 너무 막장으로 만들어서 유명해졌네 ㅋㅋ모르는사람없는 영화일듯 대박
답이없는영화
스뤠기영화
빵점주고싶다진짜ㅡㅡ개빡쳐
이보다 더나은 평점이 잊을까
1점도 아까운 영화 내용이 뭐지? 가난을 부끄러워하지말라는건가- -
내가10점드림ㅎ
전문가들이 준 평점보니까 전문가가 우습다 ㅋ
나도 하나 준다
방어율1위
내생각에 이거 꺽을껀 없음..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 오감도 이겼네
0점 없음 ? 존나 빡침
이건아니잖아 ㅜ
아임 메가트론
여기서 가끔식 만점주는 애덜 나중에 범죄자로 클가능성이 있다
내인생 최고의 영화. 너무 감동적이여서 1점 드리고 갑니다.
성지순례 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영점 찍자
성지순례ㅋㅋㅋㅋㅋ
군대에서 봤는데 정말 시간 아깝드라.역대 그리고 미래에도 최악의 영화라고 자신한다
늬미.. 쓰레기... 최고봉
늬미
0점이 외없나.. 야진짜이건..답이없다
감독이 대단하네 정말 어떻게 영화를 이렇게 만들었을까..
부동의 1위네
성지순례 비나이다 비나이다 비나이다
리뷰에 0점이 없어서 다행인영화ㅋㅋㅋㅋ
성지순례
방어율에 한표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘군대간다 2011년에도 1위인지 보러와야지 궁극의방어율
보진 않았지만 그냥 자체가..쓰레기
성지순례
감수미 누님의 등장에도 불구하고,,,,
평점이 필요없는 제작비만 아까운 쓰레기 영화
설마했는데 이정도일줄이야..
누구니...?
나라도 만점 주어야지 잇힝
지존 중의 지존 이다....
OO
21,484명의 평균 점수가 2.18이다. 이건 정말, 압도적인 원탑이다.
감독도 후회한영화 특히 정덕계가 후회한10원에한대 영화
성지순례
포스터봐라 세일러문이다. 헐 헐 헐
이영화에 이 평점쓰는 시간도 아까움
나는 이 영화가 무엇을 우리에게 전해주려 하는지 잘 모르겟다.
진짜안습.......... 시간이아깝다진짜이런영화처음이야
아니 뭔이런영화도 다잇데 내인생중에서 돈이 가장 아까웟던순간이엇어
참여인원 21480명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔찍히 재밋게봤습니다 제가눈물쏟은몇안되는영화... ㅜㅜ
성지순례 왔다갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울나라 통일되게 해주세요... 성지순례왔다가요;;
키키키킼ㅋ.....
전 어릴때부터 항상 삐딱한 녀석 이라고 말을 듣곤했죠
동참해봅니다
티벳 수도승도 울고 간다는 성지순례입니다.
여기가 바로 그곳인가여.. 성지순례 왔습니다~
성지순례왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건뭥미
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍
성지순례 ㅋㅋ 안할수가 없다
이런
5분마다 기억상실하는 영화. 의외로 막나가지않아 아쉽지만, 깜찍한 구석도 있다.
모지 이건 ?
성지순례
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ쓰레기ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아놔....................................진짜 쓰레기다..ㅋㅋㅋ
순례왔다갑니다 ..................
신의 방어율 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 낚일 순 없지
2.18 올해 사이영상후보 1순위
오늘도 완봉이구나~
안습
진짜 답 없는 영화
그냥 보기에도 시간 아까운데, 돈내고 본 인간들이 더 불쌍하다.
나만낚일순없다
0점 없나? 너무 점수 후하게 주고 가는 것 같다
무슨 말을 하고 싶었던 것일까?
완전까인다 ㅋㅋㅋ
1점대 다시 만들어야지~
그대는 쓰레기 영화계의 지존!!!!
성지순례
성지순례
진짜 신의 방어율이다.  근 15년간은 탈환당할 가능성은없다.  너무나 견고한 방어율
일단 김광현부터 만들자
임창용 만들자
완봉승으로 다시 내려감 ㅋㅋ
이게 뭥미ㅗㅗㅗㅗ
성지순례
오감도가 따라온다.
성지순례
김옥빈나와서 봣는데 이건뭐.,
성지순레
나는 관대하다
개봉영화 최초 네이버평점 1점대 진입중....
ace of ace
방어율 1위를위해
하암 -ㅅ- 먹다 남은 별 반개 포장 해서 드림
이게 머니 ㅋㅋ
성지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점 추카
성지순례
누가뭐래도 제일못난영화
성지순례
성지순례....
성지순례... 요가학원이 무섭게 치고 올라오네~에잇 1점추가
새롭긴 새롭다 ㅋㅋㅋ
가슴이 메어온다....
족망
0점은 왜 없는걸까~ -_-;
에휴 ...
tv로봐도 돈받고 싶은영화 돈받고 영화보라고하면 돈 100이상은 줘야할듯
정말 이건 1점짜리다 ㅡㅡ 내가 진짜 왠만하면 영화 끝까지 보는데 ㅡㅡ
아무리 10점을 줘도 줘도 최저평점에서의 1등을 면할순 없구나 ㅡㅡ ;;
눈물이 주륵주륵 보고 많이 울었어요.. 안보신분들 감동을 느껴보세요
ㅋㅋㅋ 난 비웃을 목적으로 봤고 정말 재밌게 잘봤다.ㅋㅋㅋ
나는 관대하다
별점 주기도 아까운 영화, 진정 쓰레기라고 하죠 .. ㅋㅋㅋㅋ
시간때우기로도힘든영화!
아~~~ 이제 개나소나 다 영화만들수 있는 세상이 왔구나!!^ㅡ^
1점대 만들수 있을까나... ㅋㅋ
보다가 티비발로찼다
이렇게 재미없는영화는 머리털나고 처음 왜 0점없음?
별 1개도 아까운영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화평점이2점대라니 너무높다 빨리1점대로내려라
평점올리기노리
옆에 네티즌 최저평점 현재 상영영화랑 모든영화 둘다 김옥빈주연
머죠이거..
무료로 봐도 시간 아까운 영화
0점왜없나요...? 오감도가 분발하고있습니다 분발하죠 1점대의기적
평점보고 속았네 ㅡㅡ 개명작임 진짜 속지마세요
신이내린영화임
0점 없어서 1점던진다 수ㅣ발....
-- 좀 정직합시다 우리 2점이 뭡니까 2점이
이런영화는 다시나올수없다
미쳤나봐.... 진짜....
망해라 안봤지만 그냥망해라
이게 2위 가야지 ㅋㅋㅋ
감동먹었다 진짜
이세상에 두번다시나오면 제1242525차세계대전일으킬 무서운영화
충청남도 대전에서 나온분이네 이름도모르는 분이 영화를만들어서 영화계에먹칠하네
우왕ㅋ
절대 보지마시길 후회합니다 ..ㄷㄷㄷㄷ
별점들 믿었어야 하는건데 ㄷㄷㄷ 나도 나만볼수 없다 ㅋㅋㅋ
하아.............
이정도일줄이야....
나만볼수없다
김옥빈때문에 1점
이건 아냐
영화평론가 뻥치지마 네티즌은 2.18점이 평균인데 니들은 6점? 씨발 니들 왜 사기쳐
에라이~~
기대이상이다!
밑에 동감
감독님 왜이래? 아마추어 같이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 쵝오!!!!!!!
1점 만듥 운동
1점대가 되는 꼴을 나는 죽기 전에 기필코 보고말겠다
평점이나 올라가라 망할~! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점대를 향해서모두힘냅시다
다세포야 넌 영원한 1등이다  축하한다 1등한거 밑에서
제작비가 아깝다
너무 욕하지마요. 이 영화 덕분에 나도 영화감독 될수있다는 희망을 가졌음
오감도 보단 이게더 쓰레기 ㅋ 영원히 꼴찌 고고 싱~~
신선하다. 선입관을 가지고 보시는 분들에게는 비추천.
정말 쓰레기다
나 진짜 평점 1점대 만들어보고싶다
10점찍지마 ㅅㅂ 니넨 1점대 전설을 만들어보고싶지않냐
돈들여서 이딴 걸 만든 노고에 1점 드립니다
보지마
아놔 이런 쉭발 진짜
이거 진짜 쓰레기ㅡㅡ
크악~퉷!!
개봉날에보러갔었는데 에어컨이시원해서 못나왔다
죽어그냥
이런영화첨봄 ...
비디오 빌려보는게아니엿어 평점이런줄 알겟다.. 헛웃음나오는코미디
이런 씨발
1등 너혼자 먹으세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오감도에게 1위를
코미디 0점 멜로/애정/로맨스 0점
1위는 영원히 얘의 차지다. 빼앗길 수 없어.
진짜 처음부터 끝까지본사람 몇안될꺼같다. 스토리가 저질이다 ㅅㅂ
오감도 뭔듣보잡이 최저평점1위를 노리지 -_-;; 겨우 2.72 주제 멀었어 세캬 ㅉㅉ
감독도 전작리스트에서 아마 지워버리고 싶을걸요;; 영~~원히
엄창찍고 이거랑 오감도 둘다 영화관에서 봤는데 오감도는 재밌는거야 그래도
이거뭐냐
굳 ㅋㅋ 2.22 고고
본진방어와 오감도의 공격을 동시에 해결
일위가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오감도 가자 ㅋ
나름재밌던ㄷㅔㅋㅋㅋ
1위 방어하자!!
미치겟다 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰래기영화
오감도 최고
오감도배우들이불쌍함
오감도가자
오감도 1위가자 오감도파이팅
오감도 1위 시키자~
오감도 쵝오
내가본최악의영화
오감도 굿.. 너는 1점 더줄께 옥빈아..
오감도 보구.ㅋㅋㅋ
오감도는 아직 멀었음 ...
오감도랑 맞장
오감도에게 1위를
오감도 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
참...
나 오감도 보고 넘어왔음
오감도에게 1위를 넘겨드리고 싶어서...
오감도에게 승리를..
오감도에게 1위를..
오감도랑 싸우면 비슷할뜼 ㅋㅋ 감독나오라그래1!
사이나쁜 친구와 싸울기회를 마련해주었다
잠이안와도 이영화를 보느니 안오는 잠을 억지로 자는게 더 재미있다
홍보만많이했지.관심도없는영화
다세포 소녀의 성전 1점주고 가기
1위수성
1위를 뺏기지마~
케이블에서 해주는거 10분보고 평점남김..;; 아오~
썩어 없어져버려
아 이거 학교에서 본 영화.. -_- 진짜 이상한 영화.
모지..
10
오감도에게 1위를 내주기위해서 10점을 억지로기꺼이준다^^
-------------------만화는 재밌던데..
서로 대하기 어려운 상대와 꼭 함께 보세요^^ 왠만함 남자끼리..
제발 오감도가 꼴찌하기를..
오감도에게 1위를 넘겨주자..
아 씨이바 0점은 왜 없나요??
다세포영화
이건 아이큐 200이 봐야지 이해할 수 있음 ㅋ 오감도에게 진다 너 이제 ㅋㅋ
멍?
엄청난 방어율이다.  솔로 홈런이나 먹어라
오감도에게 1위자리를 물려줄때가 된듯 싶소만..
모니
이해하기 힘든 부분이 많이 담겨져있는 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거밖에안나오네
다세포 최저 ㄱㄱㅋㅋ
오감도에게 1등내주자이제
오감도 보단 김옥빈!!!
오ㅋ랜만에 새로운 감ㅋ독이 다세포한테 도ㅋ전장 날렸대요 ㅂㅂ너 인ㅋ기ㅋㅋㅋㅋㅋ
오감도한테 진다 너....
2009년  오금을 저리게한영화  오감도
저도 오감도 설마하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
옥빈아~ 이제 1위 오감도가 탈환 한단다 ㅋㅋㅋ
오감도랑 경쟁 시켜보고 싶어서
오감도가 치고 올라온다
잼네
이건 뭐 최고임!!
최고의 평점영화에도 참여인원이 1만명이 넘어간 영화가없다.2만이 넘다니...
오감도 보고 와
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 오감도보고 옴 절대지면 안되 힘내!! 니가 아직 쵝오야
오감도에게질수없지
3년전 극장에서 봤을때 욕했는데, 얼마전 티비로는 피식웃었다. 평점올려줘야지ㅋ
대한민국 넘버원 무비 ^^b
8월 10일이 다세포 소녀가 태어난지 3주년 되는 날.. 전폭지지.
아놔ㅋㅋㅋ나도 오감도보고 이리로 옴ㅋㅋㅋ
오감도에게 뒤쳐질 일은 없을 듯ㅋㅋㅋㅋ
1점을 향해 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
오감도보다 떨어지는 게 신기함~
오감도가 못쫓아오게
오감도에게 추격당하고 있어 .......
그냥 1점 주고 싶어
오감도와 세대교체 해야죠. 오감도 1점 때리고 바로 달려왔네요. ㅋㅋ
성지 순례하고 갑니다.
0점이적절..
니들이 극장에서 봤어? 안봤으면 말을 말어!
1점도아깝다......................................-_-ㅋㅋㅋ
엄마 저도 커서 영화감독 할래요
너무 높아졌다
달려 ㅋㅋㅋ
김옥빈 왜? 이런영화에 출현했대???
나의 이 평점이 이 영화의 평점을 얼마나 좌우할 수 있을까?
성지순례ㅋㅋㅋ
오감도 졸 빨리 쫓아오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 왜이렇게 높아졌지?
내생에 역대 최악의 영화.. 정말 스크린을 찢고싶었음 돈내고본 내자신이 한심한...
영화계의 블랙홀
오감도 형제 아님???
오감도가 쫓아온다! 튀어라!
재용아 에버랜드나 잘 운영해라.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성지순례
선동열을 이겨보자
재밌는데 ㅡㅡ 낚시질 쩌네 ㅋㅋ 사람들
오감도에 묻힐 수 없다 그래서 1점
흠
오감도에 질 수 없다
얘들아 오감도가 이거 따라잡을려고해
내적은유를 아무로 좋게보려해도 영화적 완성도가 많이 부족한건 사실..
tv에서 봤는데 정말 시간 잘 낭비한 영화아닌 영화
낭
전 영화관에서 돈주고 봤어요 ㅠㅠㅠ 억울해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
불쌍해
별 반개가 아깝다 오씨엔에서 보다 토하는줄 알았다
씨......이...바...알...0.1점은 없냐..
정말좀아니었음 티비에서봤으니 망정이지
- -이게 영화였나...
알자나 ^^
돈이 아깝다 돈주고 보라고 해도 안봐
평점1점도 아까운영화
재밌는다는사람먼데..진짜미친거가 ㅋㅋㅋ 와나 개그하나
이거 왜 이렇게 1점 알바들이 많아?? 이거 진짜 재미있음.. ㅡㅡ;;
소재는 참신하고 좋은데..  영화로 보기엔........
이것이야말로  최고의 쓰레기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그..
1점대를향해서가자 그리고 심형래가 만들어도 이것보단 훨배더잘만들겠네..
영화관가서 본나는 뭐지?????
진짜 최악
오늘 봤는데 존나 재밌다    평점 사기임~~ 꼭보세요~
bad
볼만해요
성지순례 왔습니다..임수정 같은 여자 만나게해주세요
나만 돈버릴순 없지
무엇을 상상하던... 그 이상을 보게 될것이다.. 살다살다 이런 쓰레기영화는 처음.
드래곤볼 에볼루션과맞먹는다 아니이게먼저나왓으니반댄가?
포스터부터가 이상함
1위 축하드립니다. 물론 뒤에서부터요;
쓰레기
특이하기만 한.. 그걸로 끝...
일본 오덕들이 좋아할 영화
영화도 어떻게 이래 만들수있나.. 쵝오
최저 평점을 향해...
어휴, 이런 쓰레기를 영화라고....눈만 버렸다....
진짜 무슨 내용인지 모르겠다ㅡㅡ
죄송..조금 모했어요 ㅎ
걍 한국영화의 역사
넘을수 없는벽 ㅋㅋ
아 이 명작을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋다 최고 보세요
오씨엔에서 보고 난 꿈에서 본 영화인줄 알았다.. 뭐이래
감독미안~
최저평점을 향하여 ㅎㅎ
지쟈스
눈물이 앞을 가리는구나
1점대평정내기운동에 참여함
내가아마 이걸 여자친구랑 극장에서 쳐봐서 후에 걔랑 헤어진걸꺼야..
나도 영화감독을 할 수 있다는 희망을 준 영화
불쌍하니까 평점은 10점 욕도 10 ^^
......할말을 잃었따
내가 겨털로 만들어도 이건 보다는 나은듯
옛다.
별 반개도 아깝다.ㅡㅡ
오~~!주여
나는 관대하다.
돈내고 봤다  아 억울한건 처음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하느님 이걸안보게해줘서 감사합니당
아나
OOO들이 이러저리 춤추며 남자꼬시다가 이무기랑 싸우는영화.
난 정말 김옥빈이 이뻐서 점수좀 더 주고싶었는데, 그결말은 도저히...............
... 더이상 간단히 뒤집을수 있는 평점이 아니군..ㄷㄷ
아직도 여운이 가시질않네요... 오랜만에 가슴을 적셔준 영화...어라 이영화가 아닌데
걍 보지마
이건진짜..
장난 하냐 군대 휴가나와서 여친이랑 극장에서 보지 않았음 말을 하지마
뭐
김옥빈의 원죄
발칙한 선에서 보는 이런 영화도 괜찮은데?
1점 방지위원회 - 영화감독의 인권을위해.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 이해 할려고 해도 이해가 안가는 영화... 도대체 머야.....
최저 평점 영화... 나도 참여하자.
옥빈짱!!!2관왕....ㅡ,.ㅡ
욕밖에안나온ㄷ아능
몰랐어. 나만 재미있던 거였군. 우하하 신선하다~ 그랬는데. 쩝..
평점2.17 류현진 방어율이 이랬으면 좋겠다
정사, 순애보, 스캔들 그리고 다세포소녀. 도저히 믿기 힘든 한 감독의 필모그래피.
쩌네
보니까 왜 욕얻어먹는지 이해할것 같다
진짜 꽝이야
별에 윤곽선도 주기싫은 영화~~~
그저 웃음만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손발 오그라들게 만드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점까지 떨어뜨리자 !
쓰렉
재일 재밌다
ㅋㅋㅋ 왜만들었음?
아..우리나라영화 참..
다시는 이런영화가 나오지말아야된다
니가 짱먹어라 ㅋㅋ
제정신으로는 보지말라
엄마! 세상에서 영화감독에 젤 쉬웠어요
대략 어이상실
장난으로 1점주는줄 알았음. 아놔 무료로봤는데도 화남.
먼가요 이건 ㅋㅋㅋ레기레기OOO^^
자녀를 두고 계신분들 아이들이 밤에 안잘떈 이걸 틀어주시면 됨니다 ^^..
원작답습이 아쉽지만. 머리비우고 보면 볼만해요 ㅎㅎ
0점은 없는거임??;
이건 정말 전세계 최고의 찐따 영화다...너무너무 저질이다..된장옥빈 짱~
뽝큐
엄마 나도 영화감독할래요
불쌍함
진짜 막장of 막장.. 최악이다. 눈뜨는데 쓰이는 힘이 아까울정도
줘야되?
월래 이런거 안쓰는데 왠지 로그인 하게 만드네 1점대 ㄱㄱ
이영화 왜만든지 이해가 안감
1점대를 위해!!!!
최고야 한번보셈 노래부르고 최고임
반개도 아깝다
이건 태국영화?
이런영화만들기도 쉽지 않을텐데;;;;;내가 스탭이였으면 촬영하다 빡쳐서 감독 깠을듯
1점대 찍어봅시다
내 돈 내놔 OO
최고다 ㅋㅋㅋ
최악이다~~~
저두동참요
아우 진짜 재미없음 ..
아우 보면서 지겨워 뒈지는줄~
다 1점주니까 나도 1점줄래 원래 2점줄생각인데
진짜 1점대가 될까?
나도동참
1점만들기 동참이요 진짜 극장에서 영화보다 중간에나오긴처음
111분 1점 최저 평점 1등
일점대만들기에 동참
그럭저럭 괜찮았는데;;;평점이 이정도 일줄은...충격
니가최초로1점대가 되바라
김옥빈 나오는영화는  왜 전부 쓰레기영화뿐이냐.. 영화말아 먹는 재주도 좋다..
ㅋㅋㅋㅋ 더럽다시1발이것도 영화? ㅋㅋ
저 이거 보고 돈아깝다고 생각한거 처음
할말이 없게 만드는 영화[...]
진짜 내가 본 영화중 제일 쓰레기였음
이런쓰레기영화 코인이 아깝다 ㅋㅋㅋ
방어율 1점대를 꿈꾸며 쏜다!!!!!!
우왕
다운받았다가 5분보고 바로 지웠음....이 영화 만든 사람도 찍은 애들도 이해 안감
내생에 최악의 영화
김옥빈 영화 다이래 ㅋ
방어율이 2.18이라..메이져리그도 도전해 볼만한대??
김옥빈양 물고기랑 붕가하는 장면 나옴 +_ +
맨정신에 못 볼 영화. 소주 10병정도 마시고 보면 재밌게 볼거같음
한국영화계의 암적존재
아빠랑 아들이랑 채팅하는거 보고 배꼽빠질뻔해서 신고ㅋㅋ
내가다 창피하다 한국영화를 창피하게 만드는 영화
ㅋㅋㅋㅋ 더럽다시1발이것도 영화? ㅋㅋ
ㅅㅂ 최악임 돈만 다날렸어 ㅅㅂ
이영화 내가 보자고 해서 봤다가 쳐맞을뻔한 일이 기억난다
박찬욱감독에게 붙은 김옥빈 빼고 나머지는 버로우구나 나는 관대하다!!
드래곤볼 에볼루션 보고왔다
지금까지 우리나라에 이런 영화는 없었다. 감독의 창의성에 감탄할 뿐이다.
내가 살면서 처음으로 평점 해본다.. 앤병. 갑자기 여자가 남자되길래참.. ㅋㅋㅋ
정말 거지같이 재미없는영화,, 정말 징그럽게 재미없다.
흥겹게 뒤틀고 후비고 브레끼를 밟다가 자지러진 씹두덩 무비!! ㅋ ㅑ~~ 짱!!
딱!!! 꽃보다남자 수준~
정말이영화를 보고나서감독한테 피콜로더듬이를 빨게해줘 정신차리게해줬으면생각했다
쓰레기란 이런 것이다
댓글말고 영화를 신고할순 없는건가...이건 범죄야
전설의 평점 을 위한 몸부림에 빵터짐 ㅋ
덧글보고 빵 터져서 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점이없내ㅠ
영화관 포스터에는 감독, 주연배우 이름이 없었다는 소문도..
아직까지도 리플이 달리네...얼마나 찌질한 영화면 사람들이 분노해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리플이 재미있어서 10점
왜이래 이거
화가나서 모니터에 침을뱉아버렸습니다
난 괜찮던데
평점 젤 낮네 ㅋㅋㅋ
왜 0점이 없는건가..
0점이 없어서 그만 1점을..ㅠㅠㅠㅠ
0점이 없다는것이 안타깝다
극장밖으로뛰쳐나가고싶지만 김옥빈땜에본사람...;
역대평점중에 가장 정확한 평점!!
다른 사람은 X를 핼때 나느  O를 했다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
구라안치고 보다가잤어
이영화를 보면 생각하는 소크라테스보단 배고픈 돼지가 되고싶다
시간의중요성을 일깨워준영화
재용아 왜그랬냐 세상에 불만을 품은 한남자의 광기어린작품
21117개의 평점중 10점만점은 몇개일까요??^^ㅎㅎ
절대진리야 너네는
손에 꼽을수 있는 쓰레기영화
쉐따박
영화 보는동안 명불허전이라는 생각만 들었다..긴급조치는 어느정도 기대할만 하겠군
훗;; 긴급조치와 겨룰만 하구나;; 가루지기는 이 녀석에 비하면 조금 약한 느낌
이딴걸왜봤을까
0점이 없다는게 안타까울 뿐
내생의 최악의 영화 3위!!
줘야되나
생각보다 괜찮던데...
그냥 1점도 과하다.
조..좋은 영화다
ㅇㅋ 니 엄마 해녀
점수가 안 쓰러워서 10점 줘야겠다
김옥빈 국어책 연기 하면서 드라마 영화 계속 나오는거보니 얼굴에 철판을 깔았네
저는 슬플때 여기와서 리뷰를 읽곤합니다. 눈물날때까지웃을수있거든요
이거 별빵점은없나요?
처음부타 걍 ㅄ이네
뭐라고 욕해야 될지 모르겠네 썅
아 ... 이건 진짜 1점 짜리네
난 왜 재밌지? -ㅋ-ㅋ
아죽을라고
쓰레기
잘나가던 옥빈이 이때부터 내리막을 걸었다
원작을 개망친 영화
5살사촌동생마저 욕을했던 영화이다..
무세포 소녀는 없음?
그냥
그닥...
존나 재미없네~~
에라이
1점도 아깝다
친구때리고감옥갔다왔다
이재용 감독!!!!! 저주한다 ~~
jesus...
이 영화를 보고도 입에서 욕이안나왔다면.. 당신은 이미 나무아미타블 관세음보살임†
이런 대작은 진짜 1점이 아깝지 않아요
최악
너무도 낮은 평점에 보게되었다. 확인하니 안심이되더라
클레멘타인과 OOO 살래와 함께 우리나라 길이남을 3대 역작!!! (성냥팔이 소녀...)
내가 만약 살인을 저지르는 날이 온다면 다 이영화 덕분이다
쫌만 더 노력해서 1점대 방어율 만들장 !!!!
에휴
내가 이거 아직 별점 안줬니? 이 개 미친영화 별점 진작에 준 줄 알았는데
김옥빈 이뻐서 10점 ㅎㅎ
1점이 아깝지 않은 최고의영화
재미있네
원작보다 영화보다 리플이 더 재미있는 영화 드래곤볼이 추격해도 암튼 살아날 영화다
별 부스러기도 아깝다는...
이건뭐 스타들 OO만드는영화네--;;
나는관대하다
할말이없음..
이 영화가 2006년에 나와서 정말 다행 ^_^
스타급 연예인들의 졸작
ㅇㅇㅇ0점만들쟝
별 0개는 왜 없냐 OO
나는 관대하다
박쥐도 이 꼴 날려나.......
전설로 남으리라
장난하나 ㅡㅡ 개 웃긴 영화야 이걸 영화라고 만들엇냐
이런 영화를 만든 곳이 우리나라인게 창피하다
난 재밌던데 그래서 1점줄래
드래곤볼 에볼루션이 이걸 뛰어넘을듯
자자한 악평 탓에 기대를 안 해 실망스럽진 않았다. 하지만 1점 이상의 점수는 사치.
평점2점인데 1점도 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
★★★★★★★★★엄청난 방어율★★★★★★★★★
위트와 센스가 있네요.. 분명히 저평가 되었습니다.
개봉첫날 친구생일이라 극장에서 친구표까지 끊어줬음^^^^^^^^^^
뭐냐이거 ㅋㅋ
이건 1점도 아까워
성지순례...
왜 그래 재밌구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장난삼아 다른사람도 낚이라고 10점주는 짓도 차마 못하겠구나 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우 하나님 제발..
멋있는영화
이런
솔직히 테러수준인데? 오사마빈라덴만 테러분자가 아니다. 감독의 바이오닉어택.
최악
눈물이 나오는 영화 입니다. 꼭 보세여
-_-전문가분들. 1점주고싶으시면 1점 주세요 별 테두리에 있는 주황색조차 아까운영화
죽어라
불쌍하다
나이런말원래잘안하고욕도잘안하는데.................정말 개 쓰레기 미친 영화다.
난 특이하고 재밋든데...
이무기 용 작업 CG에 대한 별 4개!! 볼거는 이무기 김수미 선생님 뿐이야
크흑 암울하다....
밥먹다토할뻔굳굳 영화가이렇게드러운건처음
쓴웃음만 지어요.
대박..
me도 관대하다
걍웃음만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 가난을 등에 업을듯
시1발 졋같이 잼네
이건뭐 ㅋㅋ
안녕하세요 감독입니다 영화 잘보셧습니까?
진짜 막 불쌍하다고 10점 던져주지마세요.. 그럴가치도없는 졸작
내인생의 111분을 돌려줘.
정말 재미없었다.
괜히.. 봤다.. 내가 왜 봤을까...
이건진짜 쓰래기
진짜 머라고 해야할까..
살려줍시다
원작이 불쌍해서 10점
재밌던데 왜.. 아 근데 결말은 병맛
이런 미친
하하..이거보고 너무잼없어서 실신할뻔했어요.(즉 재미없다는뜻)
화가남빡이참열이받음
어떻길래 이 평점 나오나 찾아봤더니 이런 된 ...
식스센스,유즈얼 서스팩트 이후 최고의 반전영화였어요^^ 고로 1점이다 괘생캬
돈아까움
감독이나 해볼까?
금기사항을유머로풀어통쾌하게웃음,함께본유럽친구는본중가장재미있는한국영화라극찬
이영화재밌음 후하게 1점준다
묻으라우
자네 지금 뭐하자는 건가?
숙박비6500원 내고 잘잤음
전설이 되기를 ㅡㅡ
나는 관대하다
장난하냐ㅋㅋ난부모님이랑 봤다//이런저질3류쓰레기영화 감독 OO다 영화감독하지마
멜로영화의 대가.. 마치 한편의 실루엣처럼 보는 내내 가슴이 두근두근 거렸다.
0점 없는게 원통하다
이건 발로만든거
된장녀 김옥빈 잘들으게. 이게 바로 현실이라네.
버1리셈
진짜 이 영화 완전 쓰레기다!! 줄거리 보니까 이제서야 내용은 알겠네.
아~~~~~~~~~~~~~~오 죽을래?
ㅋㅋ 댓글이 영화보다 20배는 볼만하다는
돈주고 봤습니다 말다했죠?...
원작보고 보면 더 재밌을 건데.. 넘 저평가다..
내가본최악 젤싫어하는영화
ㅋㅋㅋ 걍 웃을게유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 돈주고 보라고 해도 좀 아깝다 -_-;
안타깝다옛다10점
..... 푸르나에서 다운받은 그 시간이 아까울정도의 개막장쓰레기
안타깝다옛다10점
무세포 소녀;;;
옥빈냥 2007년에 활동한게 없던데 이유를 리플보고 알았네 리플이 더ㅈㅐ밋어;
실제 세포 현미경으로 111분보는게 더재밌겠음
답이없다 관람전이나 관람후나 뭐가틀려 ㅋㅋㅋ
재밌는데 다들왜그러지 ㅡㅡ
김수미 보고 ㄸ쳤음 명작임 단백질소녀 김수미!
돈만 있으면 나도 만들걸
결론이 뭔데??? 많은걸 집어넣으려다 결국은 하나도 건지지 못한영화
전설의 영화
이게뭐임
이거 보는 도중 나와서 DVD방 혼자가서 옆집누나 시리즈 를 보았다..............
이건멍미임? ,이게영화임?배우가 아깝고 이 영화 만들돈으로 워낭소리등을 더찍겠네요
영화라는 말을 붙이는것조차 아깝다..
티비에서 해준거봤는데.....이건 도데체 왜 만든건지.....
보다 말았다.
스토리면에선 엄청 부족한 영화. 연기력도 아쉬운 영화..
아...진짜 답이안나옴................
?난그래도높은점수줄레 김옥빈때문에
이거 뭐지??
더럽다
선동렬 방어율에 도전
단세포 소녀..ㅜㅜ 에효....
평점 안 좋다는 건 들어봐서 알고 있었는 데 ... 이정도일 줄이야 1개도 아깝다 0.5개
작품성에 눈물이 멈추지않았다... 최고다.
영화관가서 본영화... 광고할땐 기대햇는데 보고난후 그냥그랫음
최저평점을 계속 못깰것같다  안타까워서 하나더
머고
장난하나...ㅠㅠ
2006년도에 이영화보고싶다는 여친때문에 보고 후회없이 헤어졌다!!!!
말 이 필 요 없 음
머야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
감독님 힘내세요~
우웨볼이 만들어도 이것보단 낫겠다...
이게 뭐야,,
시간 아까워 아 아아아아아아아아아
나이거엣날에상영했을때영화관에서봤다?2점도후하다^^
내인생을 뒤돌아본 영화
난 재미있던데...??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이래 아마추어같이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이래 아마추어같이
쓰레기
우왕ㅋ굳ㅋ 정말 재미있는 영화! 추천합니다! 강력추천!
OOO같으니라구
버려...
원작이났냐? 아니면 영화가 났냐?
뭐냐
짱이에염
1점
식스센스이후 최고의 쓰레기반전영화임 이게 영화냐?
평점이쁘네
영화는만든것자체에의의가...
초등학생들도 재미없어할꺼같은데
나는관대하다
정말 이재용감독 영화역사에 길이 남을만한 평점을 기록했군요
2시간동안 재밌게봤다.. 영화가 전하려는 현실비판들... 이영화가왜 2점인지
이 감독님 이제 뭐 먹고 살려나
현재 네이버 평점 꼴찌네... 본지 정말 오래 된줄 알았는데.. 별로 안됐네..
굿!
제목은 다세포소녀 감독은 단세포
이재용감독님.. 명작이군요 ... 10점만점의 10점
정말 이영화 출연자들은 이거보고 어떻게 생각할까 궁금하다
ㅋㅋㅋㅋ댓글이 더 재밌다
케이블에서 한 20분 보다가 채널 돌렸슴 돈주고 보신분들 /애도
OO영화
아...............그냥
시간내내 옥빈이 가슴만 보았습니다
1점도 아까움
영원한 1등
너무나도 재미 없는 영화
아주 그냥 욕쳐먹을려고 만든 영화...이 영화 알바도 양심찔려서 알바못하는 영화...
예전에 영화관에서 방영할때 돈주고 본거 아깝다
흠좀무.................................
최근에 봤는데 진짜그지다 ㅡㅡ;; 영화같지도않은영화
이런걸 방어율이라고 하는거군요?
함 줘여지 ㅋㅋ
차라리 광고를 보겠다 이자식아
감동임
2점도 아깝다...
진짜 한국 망치는 먹튀놈들
영화냐
10점주면 올라갈까
반개도 아깝네ㅋㅋ돈내고 안본게 다행ㅋㅋ
재미없다
재미없다
내 아드레날린을 흥분시켜 주었다
........
이건뭥미 영화임
이거 보는 것보다 박지선 얼굴보는게 더 나은듯..
1점주겟음..
1점 동참하겠습니다
1점대로 만들어보고싶다
10점 받아 마땅하다
정말 이런영화가 또있을까?
인심썼다
.........뭐 그냥
작품성으로는 인정되기는 하나..관객들에게는 외면 받는 스토리가 아니어야 한다..
난만볼수없지 평점 10점
말이안나오네 ㅋㅋ참..
아우 혈압;;
OOO기
체세포 소녀 것들 징하다
방어율 더 낮춰드리죠~사이영상 갑시다
장하다 그래도 세계최악의 영화니까 전교 뒤에서2등보다 전교꼴지하는게
111분 동안 담배피는게 더 좋겠다
전설속의 명작이로군요
이거왜만든거임?
-_-정말.내돈환불요청
영화관에서 이걸 보자고 권했던 친구는 집에갈때까지 고개를 들지 못했다.
이게 2점이라는게 기적이라고 생각
성지순례왓스빈다
보는 순간 밀려오는 감동에 그만 잠들고 말았다
1점도아깝다 쯔쯧
망할껄 알면서 출연하는 배우들은 뭔지....참....감독도........
개인적으로 김옥빈씨 좋아하는데.. 영화 정말 .... 두려워요 ㄷㄷ;;
이건 돈이 아까운 영화가 아니라 시간이 아까운 영화;;; 무려 공부가 하고 싶었어;;;;
1점이아깝네요...............
나는 관대하다
버려라 영화.....증말
신선함
what  the fuck?
내용도없고 이거 뭐지
스티븐 스필버그를 뛰어넘는 천재감독!!
이런 영화를 또 보게 될까봐 무섭다
김옥빈 이거 밖에 안 되나?
이거영화엿나요? 다큐멘터리인줄
어쩌다 이런영화가....
대세를따라 줌 ^^
극장에서 .....신기하길레 끝까지봤던영화.....
평점 하도 낮아서 다운받아 봤는데 그래도 몇번 웃었네요.
나도 불쌍하긴 한데... 어쩔수가 없다
뭐냐
불쌍하다
에라이 10점주자
친구들이랑 괴물이랑 이거중에 1시간 더 기다려서 괴물본게 참 자랑스러운적은 첨임
눈물난다
혼자 죽을수 없어
다세포 긴장해라.. 지구가 멈추는날이 너를 따라 잡을것이다..
평점 최하1등 언제까지? ㅋㅋ 쭉~ 여기 출연한건 원종 아저씨 최대의 실수
우습지도 않네
장난감?
이영화 보고 영화 감독의 꿈을 얻었다
살짝웃기긴했지만 그것뿐... 보고나고나서 드는 생각은 ''이건뭐지?''
ㅎㅎㅎ 이거 학교에서 보여주고 다굴먹은걸 생각하면..........
미친
지구가멈춘날도이정도
평점 안습...
평점이 왜케 낮아.. 재밌던데... 기존의 영화와 다른 신선함이 돋보인 영화..
졸라 공감도 안되고 여자친구랑 보면서 욕한 영화는 처음이다 ㅡㅡ 개념없는 내용
단세포영화감독이 만든 다세포영화
머 이런게 다 있노 ....
너무 재밌어서 오히려 화를 낼 정도였다. 이게 뭐냐고 내 돈은 ㅅㅂ..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 0점은 없을까 ㅋㅋ
아자 영화만들러 가야지
내생애 최악의영화 ㅡㅡ 영화관가서봤음 휴
다세포니까가능한거야 기억해이게뭐야..라고생각들면 아..다세포!라고생각하길바래..
나도 영화배우가 될수있다는 희망을 가지게된 영화. 내인생최고의영화.
새로운시도~재미는 없다. 재미가 없는 새로운것은 의미가 없지;;
후회했어 보지말걸 그랬지 아마.. 내 잘못이야 ㅠㅠ
아~진짜... 계속 이러면 나 화낸다..새꺄..
난 재용씨의 영상미는 좋은데♥
나도 여기에 끼고 싶다... 한국 영화 역사에 길이 남을...
나도 영화감독이 될 수 있다는 희망을 심어준 내 인생 최고의 영화.
인류 역사 최악의 영화로 등극하셈
쓰레기 - -
내인생 최고의 영화
20분보다가 때려친 영화 이거보느니 야동보겟다
다운받은전기세가아깝다..
친구랑 싸울수 있는 기회를 준 영화 .. 정말 고맙다.
이건 무슨 영화냐 ...... -_-;;;
역시 1선발답다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 5점?? 그냥 그렇다.. 솔직히 낚인 기분도 들고 만약 김옥빈이 아니었더라면??
내 생에 최고의 영화였습니다. 10점 주고싶군요 ^^
나름 재밌게 본영화
월레 0점인데 선심썼다
왜클레멘타인은높은데 이거는낮지?이해가안가네..클레멘타인을본받아라
난 괴물이랑 말할수없는비밀에 1점줫음
한국 최고 투수의 방어율과 맞먹네요 ㅎㄷㄷ
또라이영화
이런영화가 한국영화욕먹인다.
쓰레기
아 진짜 별 반쪽도 아까운데,
옛다 선심 옛다 관심
이건 뭐냐 대체 ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 아 내돉
Trash, garbage,쓰레기쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
당시 기대되는 두 신인 배우 였지만, 이재용감독은 영화 아닌 배우까지 볶아 드셨지요
말이 필요없는 쓰레기
이딴 쓰래기 영화가 평점 뭐이리 높아 말도안돼!! 2.16 점 이라니 사기다!!
제발 0점대로,,,,
시간이 아깝다
내생에 최악에 영화 영화비 돌려주세요
2점도 과분해진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절대 지존
네거티브 광고의 바이블..평점과 첨여인원을 보고.. 너무 궁금해졌다. 이영화..
성지순례 왔습니다....전설적인 영화
평점 너무높아
샛별뜬 영화 정말 멋있다 별한개라니 하긴, 정말 언짢은 영화.
킬링타임용으로 꽤 볼만했음 ㅋ
별 반절도 아깝다
작품성,스토리성,색다로운 장면.. 전혀 연출되지 않앗고. 실망이 큰 영회.
완벽한 연기, 훌륭한 연출이 돋보인 영화^^
성지순례일뿐
불쌍해서 10점드려요 ^^ 이거나 먹고 떨어지시길 ~ 다음부터 감독님 영화만들지마세요
이미 전설이되어버린 그영화....
옥빈이 춤추는장면 빼고는 볼필요가 없다는..
전문가 평점은 죠낸높네... ㅋㅋ ㅡㅡ; 평점평균2.16 네티즌평점중 최악인가?..
으.. 그냥 주고싶다 ㅜㅜ 불쌍해
진짜ㅑ 이영화... ㅋㅋㅋ
반개도 아까워...감독은 무슨생각으로 만든거야 이영화...xx놈
버렸다 이거보고 ㅋㅋ눈버렸다
방어율이 높군하~~ !!!!
뭥미? 평점쥰내쩌네 한번보고싶게만드는평점이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버티기힘들었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런게 영화인가.... 싶다; 내용은 이것저것 짜맞추기식; 도대체 왜 만들었지?
쩐다.....ㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍하니까 십점줘야지 ㅠㅠ
지루
난 111분은 참은 내가 자랑스러움..
토나온다
쓰레기
평점 너무 낮다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떡밥강화
나름 재밌엉~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단세포년들임
100000000000000000000000000000억　만점에　1점ㅅㅂ
111분의소중함
아 이영화 신고하고싶다..
옥빈이가 보고 싶다는 동생의 말에 봤는데 시간이 아깝다
운명의 데스티니 OO OOㅋ 밑에분 대박ㅋㅋ 몸에서 사리가 나와 ㅋ 시간은 소중해
이거 만든놈 ''ㅅ''ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗOO OO! 엿의 OO 그것은 운명의 데스티니
이건얼른1점대로 떨어져ㅕ야더ㅣ
치밀한 구성, 완벽한 연기력, 훌륭한 연출이 돋보인 흠잡을데 없는 영화^^*
넘하는거아니냐 ;;
시간을 달리는 소녀 삐까뜨는 영화 시간은 소중해.
111분을 참은 그대... 忍忍忍...몸에서 사리가 나올 듯...
말 그대로 좆
1점도 아깝다.
너무 재미있네.ㅎㅎ 그래서 1점. ㅅㅂ
독보적이군 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌습니다. 이재용감독님 감동받았습니다. 물론 보진 않았구요
아주 ㅅㅂ 재밌어서 미치겠다 -_-욕나와
완전 욕나올정도로 재밌는 영화 진짜 몇번으로봐도 질리지않아서 1점
구마적 지못미
나는 쪼잔하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 관대하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음 먹어보는 홍탁같은 영화
타임머신을 만들어 과거로 가고싶은 영화
장난노니
감독님, 나랑 싸우자!
10점 주면 좀 튀는 듯?
시간의 중요성을 일꺠워준 영화
시간이라는것이 얼마나 중요한지 일깨워준 영화
김수미한테 사죄해라
만화는 왠만하면 실사판으로 만들지 말아야한다는 표본 같은 영화.
여기 1점하나 추가요~ (포스터부더 ㅤㅆㅓㄲ었음 이영화 뭐야 몰라 무서워)
이영화 투자자나 배우나 스텝이나 다 마인드콘트롤당했냐? 이딴걸 왜만들어?
나는 관대하다
썩었음
ㅋㅋ 뎃글들이 영화보다 198563배는 재밌네...
사지 멀쩡한 애들 데리고 OO만들어놓은 감독도 참 대단.
이영화를 보면 시간이 얼마나 소중한지 일깨워줍니다
이재용....솔직히 부끄럽지?
-_- 거부감 일으키는 영화
왜그래 다들 난 볼만한데..
이건  거지다
패고 싶은 친구가 있는가? 이 영화는 주먹보다 무섭다.
이거분명히 돈많고 빽있으면 만들수있는영화. 이것이 한국이다.
성지순례
왜 0점은 없죠? 너무 가슴아프네요
아 시간 날렸네 .......
존나그지가튼영화 ㅇ
나는 관대하다.             .           .             응?
이건 아니잖아...
재미없어 ㅠ
원작은 진짜 최고, 레어, 유니크급으로 재밌는데 영화는 개망했네... 네이버 카페ㄱㄱ
죽기전 최고로 아쉬운 순간이 언제냐물으면 이 영화를 보던 111분이라고 말할꺼다
인류의수치
좀.. 실망임
1점도아깝다.비디오빌린지10분도안되서도로반납ㅡㅡ
발로 만들어도 이것보단 낫겠다
신고하고파 ㅠㅠ
돈주고 왜보냐 이런영화 글고 투자한 사람들 진짜.. 말리고싶다..
나는 관대하다
내가 특이해서 그런가 이 영화 꽤 재밌게 봤는데..
무슨내용인지.
10점만점에1점
돌잔치 비디오보다 못한 영화구성
엄마이제 나도 영화감독이야
미1친 감독
쓰레기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별한개반주는것도 아까워요.. 아 너무싫어 ㅠㅠ..내생에 최악의 저..저...ㅠㅠ흑흑흑
아악 내눈
세상에 이런일이....
나는 관대하다
1점도 아까운 영화ㅡㅡ
개 쓰레기영화 최악이다 전세계 최악
성지순례
아나 내 2시간
ㅜㅜ진짜재미없네
지금의 여자친구와 헤어지고 싶은가? 최고의 선택을 하는거다!
그지
생각보다 재밌는데? ㅋㅋㅋㅋ
내 눈을 돌려줘
영화를 신고한다.
단세포 영화 ㄱ ㅋㅋ
진짜 이런 영화 왜만들엇습니까....돈아까워.....
이게영화면/나도영화만든다.
성냥팔이 소녀의재림 보고 견디신분만 보시길
대한민국의 영화는 다세포소녀 전과 후로 나뉜다.
이거머야... 엄마.. 무서워..
시작한지 5분만에 죽을거 같더라 ㅋㅋㅋ
간간히 실소를 머금게 해줬다는 점에서 1점 더 준다
우리나라영화라는게창피하다
1점도 아까운 영화
111분의 소중함을 이제야 깨닫다니 감사합니다...^___^
쓰레기
나도 관대하다 ㅋㅋ
최저 평점인 이유가 있다. 영화를 보는 2시간이 고통스러웠던...
쩔어 최악;;-ㅡㅡ
아낚 평점보고 10점드림 나도 관대함
tv에서봐도미치겠는데 영화관에서 팝콘까지사들고간사람은 얼마나꼴받을까 ?
나도 영화관에서보려헀는데  안보길잘헀다 ㅋㅋ
나이거 개봉한날 처음상영할때 괴물보려다가 봤는데;; 아놔 그때 생각하면 아직도
드럽게 낚는 영화 -- 나도 이거 돈주고 봤는데... 욕나와 최악의 영화
남자의 가슴아픈 현실이 정말 ..! 남자들을 너무 비하한 영화다 욕나온다.
돈안주고 봐서 난 좀 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 돈 내고 본 사람 아니면 조용히 해라. 나 돈내고봤다...
나는 관대하다
이 영화 한편만들 제작비면 굶는 노인 몇만명에게 식사를 제공할 수 있었다
아...당했다...........
오 놀라워라~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
뮤지컬처럼 시작해서 우뢰맨으로 끝나는 뮁미?????
쓰레기일거라 생각해서 안보구있다가 평점 댓글때문에 궁금해서 봤는데, 꽤 재미있다.
이 영화를 보고싶으세요? 차라리 돈을 찢어서 변기에 버리세요 그게 더 가치있어요
솔직히 돈이 아깞다
영화보단 평점을 보는게 더 재밌다는걸 처음으로 깨닫게 해준 영화. 감사합니다.
전여친이랑 처음본영화 아물론 그뒤로깨짐 이딴걸 영화라고
너무재미없음ㅡㅡ
그냥 촬영할돈으로 유니세프에 기부해라 이게 뭐냐
그냥 사람들이 재미 없다길래
나는 관대하다
피콜로더듬이를 빨고말지 더럽고 추한 영화..
돈이아깝다
이건 너무가혹한말일지 모르겠지만 느낀그대로... 다운받아보기도 아까운영화
영화보고 울엇다,,,,,,,,,시간아까워서
신이내린영화
어떤 영화길래....
우리나라는 왜이런 영화를만드는지..참 ㅡㅡ 이래서안봐
옥빈이 빼고 볼거 없음 내내 옥빈이 10분보다 껏다는 ㅋㅋ
성지순례 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한번보고싶네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성지순례왔습니다.
이런영화최고
편견을가지고봐서재미없는게아닐까난굉장히재밌게봤다많이웃었고어떤의미도찾은거같다
중국에서 짝퉁복제 dvd (우리나라돈 천오백원정도) 로보고도 아깝다는 생각이들더라..
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;할말없는영화
울고싶다...
다 보고나서 내 기억세포를 지우고싶었다
10못미...(10점 못줘서 미안해...)
응..?? 영화였어..??
평점 2점도 높다. 양심이 있으면 1점으로 내려라
진짜 불쌍해서 10점 줌
새로운 시도의 흔적은 보여 별 하나는 주려 함.
이 영화가 한국영화의 영역 확장에 공헌 했으면 난 대통령
평점이 1점이 되는 그날 나는 축배를 들리라..
잠들었다
새로운 시도를 해보았다는 자체로..
보다가껏어
언제나 최고!
의도가뭐니
정말 명작 하지만 1점도아까운.....
그냥
이게 뭔지-,,.-왜만드셨을까...
대단하다..보는내내졸았다
내용도없고스토리도없고감동도없는영화
재밌어 ㅋㅋㅋ
이영화 도대채 목적이 뭥미? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜만들었나..
2년전 생각나네..잘되가려던 여자랑 이거보고 나서 어색해지더니 그냥 끝나버렸다.
나이거 영화관에서 돈주고봤다..
사람들이 재미없다 한 이유를 이제야 알았다.... 보고 눈물날 뻔
이런영화는 119에
돈주고 보면 안되는 영화
아.. 평점이 왜 낮을까해서 영화를 봤지만 20분 정도 보다가 자버렸다..
더러워 ,,,,재미없어,,,,머이딴거야,,,
왜봤는지내가진짜
나이거 최저평점보고왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거보다가 결말진짜 ㅗ
아개 잼없어 쓰랙영화 이거보고 잼없어서 충격받음
평점이 왜낮나 괜히 재미로 그런줄알았는데 보니까이유를알았어요..감독님죄송..
모니터 확떤질라다가...
내용이없어.......ㅡㅡ내인생가장최악의 영화.......보는시간이 아까워
미안하다.친구야
내인생최고의영화
극장도아니고 비디오 천원주고 빌려봤는데 진짜...중간에 끔 난생처음이야 이런거
그래도 5점정도는...
이재용 싸우자.
0점은 없냐
평점이 너무 낮아서 얼마나 그런지 빌려봤다. 난 이제부터 평점에 복종하기로 했다.
111분의 소중함
쓰레기~
불면증 있었는데 이거덕분에 잘잠ㅎㅎ
0점 주고싶다
1등 확고 대박영화
내가 만들어도 이것보단
김옥빈짱!
영화 만들지마라
0개는 왜 없지...
친구한테 쫄라서 봤다가 영화 끝나고 한바탕 싸웠다 ㅠ
니가 짱먹어라
아 별 주기 싫었는데
뭐야 이 쓰레기는
신기한 영화 어쩌 이런걸 만들었노?
반개준것도 관대하다
좀 아닌듯
별로 ...
나는 관대하지만..이건..좀..
아까워 ㅋㅋ
김옥빈 빠다 그냥 10점먹어라
평점 1점줄께아가야 에휴... 뭔놈의 세상이 이따구인지 ㅡㅡ
영화관에서 담배불을 붙였다..
평점 2점도많다....ㅠㅠㅋ
ㅋㅋㅋ 이거 좀짱
난 이걸 극장에서 보았다. 존경받을만 하지않은가?
할말이 없네요..
시간이 아깝다 정말..
ㅋㅋㅋㅋㅋ영화보다 평이잼네
말이 필요 없다.
영화임?
다신 이러지말자 제발......
별 가루로 내고싶어
이거 0점은없나 ㅋㅋ 이생키들 먼강심장으로 만들엇노 ㅋㅋ
그돈으로 기부했으면 좋은말 들었을텐데..
뭐 이런 영화가다있나 내돈이아깝다
솔직히... 비디오빌려보고 돈아까웠..
3류 영화주기도 뭐하다 4류 정도?
평론가들과 우리들의 정신 구조부터가 다른것인가
세상에 세상에 세상에 빌어먹을 눈이썩어버렷어
이영화최고임 ㅋㅋㅋ 완전 웃겨 ㅋㅋㅋ
이 쓰레기를 보느니 차라리 데스워터를 10번 보겠어
불상해서
1점말고 0점없나 찾고있었다 ..
내돈으로 안본게 다행 친구가 생일이라고 보여줬는데 미안함 반 고마움 반
이재용감독은 죽어도 여한이 없겠다..이런 걸작을 남겼으니..ㅇㅇ
내가 만든게 더 낫겟다 ㅡㅡ
내 인생 살면서 이런 영화는 없었다. 진짜 아..쓰레기^^
보다가 꺼버렸어. 완전 쓰레기영화
이때까지본영화중 젤 쓰레기
별 0 없나?? 0.... 진심 영화관에서 봤다가 아까워서 죽는줄알았음..
별 부스러기도 아까움
포스터부터 망한 영화. 추잡스럽고 특히 이원종 압박이다.. 보다 치우길잘했다
정말 이건 아니다~~
쓰레기는 10점으로
감독님이 매우 심심하셨부네 ㅋ
이영화와는 어울리지않는 높은 평점
감독의 저능한 두뇌로 만든 대졸작
이거 1점 주기도 아까워 평점 보면 성냥팔이소녀의재림 이게 낮다 평점보면 알수있음
봐도 봐도 질리지 않는 명작
댓글도 아깝다.
진짜제발보지마세요ㅜㅜㅜㅜ
눈 아깝네
1점도 아깝다
나는 더욱 관대하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이재용님 대체 무슨의도로.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 좋던데/..
왜  괜찮은데 ㅋㅋㅋ
성지 순례 왔습니다
이영화를 만든 감독의 생각을 듣고싶다 ;;정말로
나는 관대하지 않음. 용서할 수 없음.
나는 관대하다...
재미있어서 죽는줄알았어
이 영화 뗌시 김옥빈을 못본지 꽤 됐군....
긴급조치19호에 대적할만한 작품!!!
간지영화입니다 긴급조치19호와 같이 보세요
다세포소녀 어떻게해 ㅠ
쓰렉이
한국에서 만든 최고의 쓰레기 영화
불쌍하니까...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가만들어도이거보단잘만들겠다 ㅋㅋ
ㅋㅋ아 이거초딩때 영화관에서 봣는데사람들이다일제히팝콘떤지면서''아~''ㅋㅋ욕하던데
잘봤어요 ^^ 최고 감독
논할 가치가없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 못한자...막판에 최고의 반전이 숨어있다. 제 생애최고의 반저영화!!
0점은 없는가
쓰레기다. 이게 관객수 천명 넘은게 신기할뿐.. 디비디로사보기도 아깝다.
돈내고 영화관에서 봤다.ㅠㅠ
불면증에 시달리던 나를 구원해준 최고의 X같은 영화
111분 동안 뭐한거지.........??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고^^
불쌍함
님아 나는관대함. 그래서 2점줬음
불쌍해서.
돈내고 왜본거지..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화라고만들었니
0점은 없는거야?
이영화가 헐리우드 대부분의 쓰레기영화보다 못할게 뭐냐?개티즌들 수준하고는 ㅉㅉ
이거 멍미..-_- 엄마닥쳐요 밖에 생각 안남..
빵점주고싶픔
브라보
사랑,슬픔,행복 모든 요소들의 환상적인 조화를 이루는 불후의 명작이라서 1점만 준다
빵점주고싶다...
최고다...ㅠ_ㅠ 너무 감동적이서 몇번이나 울었음;; 아 여운이 넘 오래간다
이따구 영화는 그만 만들자~ 변 반개도 아깝다.
만든 의도나 알자
감독 정말 쿨하다~ 자기 이름 걸고 이런 영화를 만들 수 있다니...
이걸 조조로 볼 생각을 했으니-_-내가 미친거지 집에서 발뻗고 잠이나 잘껄
김수미 이무기로 변신할 때 친구랑 담배물었다 (디비디방)
나도 최악에 한표!ㅋㅋ
최악의 영화라고..모두 다 말하기에..호기심에 봤습니다. 충격......
보다가 극장에서 그냥 나온 영화는 이영화가 처음이자 마지막이였다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가십점주냐이걸
진정한 망작 이건 영화가 아니다.
이게 영화냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목만큼이나 독특한 영화. 웃기고 괜찮은 장면도 많다.
별점0점은못주나
김옥빈만 볼거
나도 관대하다
귀엽고 유쾌한 캐릭터의 향연.
소재는 참신했지만 이무기 나올때는 정말....... 모니터 부실뻔했다...
21세기에 이런 영화가.....포스터만 보면 무슨 AV코너에 꽂혀있을듯한 비디오 같네..
나는 관대하다
초반엔 좀 볼만하던데. 쓰레기영화는 아닌듯.
김옥빈만 아쉽다
세계의 불후의 명작 ! 이런 위대한 작품 살아서 볼수나있을까?
옥빈이 때문에 하나는 준다..님들 친구들 데리고 이거 꼭보셈!! 꼭! 그러면 님은 짱됨
야한동영상을 틀었는데 애국가나오는기분
괜찬은데,...ㅋ 반어법이엿음..매우재미없다는....................
포스터마저 싼티가 ...
나는 대인배다
평점이 이정도 되면 김옥빈한테 문제가 아니라 감독이랑 작가가 문제인듯...
내가 옥빈이를 구원하리라
진짜 이영화 강추합니다  너무 재밌음 왜 다들 욕하샘?    그래서 별 반개드림!!
OCN에서보고 자체제작 쓰레기 드라마인줄 알았다.
10점 받아도 모자랄 감동적인 영화인데 밑에 놈들은 영화를 엉덩이로 보냐
어떤 생각으로 만든걸까?
포스터부터가 우웱임 소름끼친다
아 왠만한건 나름 후하게 줫지만 이건정말...예술영화라 이해를 못한건가 내가ㄷㄷ
현금도둑
이게 영화야??
bad
정말 재미없네요 ㅡㅡ아오
뇌세포가 사라지는 기분이다..
잠안올때 보면 잠오는영화
경찰에 신고하고 싶다....
0점이 있으면 0점 주겠다
15분 보고 안봤다는..
..이게영화랸말인가..고문이었다
나는 관대하다...................
잤다
공짜로 본다해도 보는 시간이 아까울 정도..의 영화를 극장에서 본 1人.............
더러워....
너무 슬픈 영화에요..재미없어서..
깜놀영화...시간아까웠음
무슨내용일까?공짜표로봐서다행이다2.16평점이아깝다;돈내고봐씀자살해쓸꺼임
이영화 뭥미...?
이제야 봤다.. 나름 영상에는 공을 들인 영화인듯.
1점 드립니다
무개념도 이해하기 힘든 초절정 무개념 영화.....
이건아니야~~
내용도 재미없고 너무 유치해서 민망할 정도의 영화.....
쒸레기영화중의 으뜸. 내생애 최고의 쒸레기영화!! 강추
정말 생뚱맞은 영화! 기분이 넘흐 좋아서 열받고 싶을때 보면됨!
처음으로 영화와 맞장을 뜨고싶어졌다....
감독은 단세포
영화 보다가 포기 ㅋㅋㅋ
처음으로 쌍욕이 나왔던 영화
아 mp3소년 너무멋잇잖아
할인카드내고 보면 절대안되는 영화.
속직히 이건 아니자나~~
성냥팔이 소녀의 재림 이후 지상 최고의 감동
이렇게까지 욕먹을 영화 절대 아니다. 나름 신선한... 군중심리 무섭다 정말 !
처음으로 영화라는게 쓰레기가 될수도 있구나라고 생각하게 해준 작품..
돈아깝다;;
일생최악의영화
이 영화는 이미 쇼생크탈출,대부,타이타닉을 넘어섰다. 걸작중에 걸작
보면 암
이제 앞으로 지구가 멸망하기전까지 이런영화는다시보기힘들듯
좀만 노력하면 1점되도 가능할것 같은데
.....최고^^ 111분동안..꿈궛어요^^오랜만에 푹자네~
옥빈이 마스크만 좋아한다면...10점  그게 아니라면 -10점
다세포소녀보다 긴급조치19호가 더 잼있네. -_- 이건 뭥미?
영화계의 수치라고 할수있는 영화
최고!!
이때부터 김옥빈이 싫어졌어..
평점주기가 심히 아까운,,
제정신으로 만든 영화다.
감독은 단세포
아놔 이게 영화 ㅡ ㅡ
2.16 이라니 평점이 왜이리 높지 1점도 아깝다
이거 책이 있는게 더 신기한
감독은 왜 이런영화 만들었을까
이 좋은 영화를 모두와 나누기위해...1점을 드립니다.
감동과 사랑 그리고....이렇게말할줄알았는가..이평점은 나의 분노게이지다.
빨리 자고싶을때 보면 좋은영화
성지순례
인간의 정신으로 볼수 없는영화다 -0-
2점 준다.............나는 관대하다
옥양의 웨이브를 생각해서 1점 주는 거다..
야구홈피줄알았다 2.16은 방어율인대 평점으로평가되다니ㅠㅠ
왜 평점에는 음수가 없는걸까
전세계영화사의 수치입니다.얼굴이 붉어지네요
한국영화인게 부끄럽네요
더깎을수있나한번해보자
나도 한국영화계의 발전을 위해 평점을 주고 싶다
정말 재미 업성ㅆ다
쵝오죠
너무재밌어서 죽어버리고싶어요.
내 생애 최고로 재미없엇던 영화 별1점주기도 아깝다
1점도 아까운영화죠 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
국가와정부가 나서서 해결해야할 영화
경찰서에 신고해야할 영화
어떻게 만들면 평점이 이렇지... 감독이 초천재라일반인이이해못하나
good
아무리 봐도 뭔지 모르겠다
대한민국영화사의 한획을 긋는다.
옥빈이이뻐서 반개라도 준다
ㅋㅋ다시봐도 명작
대단..
보다말았다. 음 이걸 보는데 투자한 시간이 아깝군.
왜, ''0점''은 선택이 안 되는가...? ㅡㅡ;;
아무리 관대하지만 이럴수야없어
불쌍하다
나말이야... 지금 무지 화나있어...
이렇게 만들기도 힘들듯 ㅡㅡ;
할말없다....
안습의 절정이랄까?
존경을 표한다.
나는 관대하다.
난 너무 재밋게 봤다??
대박인데
제 2의 긴급조치 19호.... 김옥빈이 왜 저기 나왔을까
이딴 영화가 왜있냐 네이버 왜 0점안만들어?
이거 세포들이 만든영화인가?
도대체 누가 주인공이니
합성이다
이거보고 주인공안티카페 다가입했음 1점주는데도 10분간고민했다.
와... 재밋다...
좋은데...
나도 보긴 봣지만 1점은 아닌듯. 그래도 깍아보고싶네.
진짜 심하다. 불쌍해서 10점 준다.
나참 이따구 똥떵어리는 감독이 우리한테 돈을주고 보여줘도 안본다
ㅋㅋㅋ자다나옴
ㅡㅡ장난치나 제목부터 맘에안들었음
명작이였다... 특히 김수미누나가 용이되어 승천하는 모습은 최고였다
난괜찮든데;;;;
이건아니자나..
괴물보러 갔다가 매진되서 다세포소녀보고 내가 괴물되서 나왔다.
내가 이 영화에 활력을 !
선동열 방어율 아깝다...ㅠ
어중간한 점수받을바엔 이게 낫지...
안습이네
--; 너무하군
내생의 최악의 영화 극장에서 봤다 ..
감독은 단세포 소년이다!
장난하는거냐???????????????????
한심...........
다른사람들의 의견을 따라
내생애 최고의 영화다
최고다
이영화 짱이다. 평점 2.16 ㄷㄷㄷ 선동렬 방어율. 제니주노보다 낮은영화첨이야 ㅋ
사실 7점정도 주고 싶었으나 너무 낮은 평점으로 인해;;
네이버가 망하지않는한 이점수 영원히 간다
작가,감독,출연결정한배우들..........최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고..
너는 전설이다...
한 때 선동열 방어율 까지 도전 했던 영화였는데 이게 뭐야
한심하다...
이 영화는 최고임!
뮤지컬의 접목이 훌륭했다. 하지만 전개부분이 아쉬웠다.
불쌍한 옥빈
...말이 필요한가?
핫 인심썼다. 후하게 1점 더 주마
이거 정말 재밌네요 추천해요^^
평점 0.00000000001점줘도 졷나게 아깝다
무슨 생각으로 만들엇는지 -_- 처음나왔을때 돈내고 영화관에서 봤는데 다 욕하더라.
머냐 이건...
영화가 장난이냐? 한국영화 이래서 망한다
촌나 놀랐다 뭐였냐 십만점은 ㅋㅋㅋㅋ
더욱 비참하게만드는 ㅋㅋ
영화가 얼마나 대박이면 평점 10만 넘네요.. 와 역시..
평점왜이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 105204 십만오천 김옥빈때문에 봣는데 미안해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점뭥미
ㅋㅋㅋㅋ놀랐다
평점이너무낮아서 db오류떳나보다
최고평점??
오류만 나면 털린건가? ㅉㅉ 그냥 DB오류구만
대단한 평점 인걸료?
여기도 털렸나 -_-;; 점수가 왜이레... 최고랑 최저를 바깟네.
와우 평점이 105204점이야. 10점만점에 ..
별 반개도 아깝다
2만명이나 평점하게 만든 쓰레기 영화
평점이 너무 낮다;
말아 잡술려고 만든영화.ㅡ.ㅡ 먼 소리 들을려고 만든 영화인지 모르겠음
-100점이 없는게 아쉽다...
아직도 기억난다 이영화의 충격.ㅋㅋㅋ
이딴거 만들고 밥이 목구멍으로 넘어가셈?
네이버 끝날때까지 평점 제일 낮을 영화
최고다~~ 네이버 없어질때까지 1위확실
굳
보지마라....돈주고 ... 나한테 만원주고 보래도 안본다..
나만 볼순없다! 재밌는부분 찾다가 끝난영화..ㅡㅡ;;
ㅋㅋ 절대지존을 달려보자
나만 눈버릴순없다.
그때 같이 봤던 여성분과는 1년만에 만나서 사과를 해야 했습니다.
이거뭐야
10점은,,  돈 받아 처먹으셧나?
휴..............그냥 1점받아라
1점아니면 10점밖에업네 ㅋㅋ 난 그럼 절충해서 5점
진짜 재밋습니다 이거보면서 딸쳣어요
ㅋㅋ 이것도 영화라고
불쌍해서 10점 ㅠ,ㅠ
시간이 아깝다
그래도 비스타 보이즈보단 낳던데 ^^; 비스타보이즈 절정임 !!!
2.16 캐불쌍하다 ㅋ불쌍해서 5개
보진않았지만 보면후회할거같아서
ㅋㅋㅋㅋ이거 아직도  최저평점 1위임?ㅋㅋㅋ이거이길수잇는영화없나
전 단지 김옥빈이 이뻐서 10점줍니다. 영화내용과는 관계없음
이런것도 영화다
최악임
난 잼있었음 내용전달 충분히 했음
0점이없네...내생에 최악의영화...이걸극장에서봤으니 쓰러질뻔...
볼만합니다
영화보다가 짜증나서 꺼버린적은 처음이다 정말 최악의 쓰레기영화
감독왜그래써.ㅠㅠ조연출부터다시시작해..무개념..
사랑해
영화관 가서 돈주고 본사람1人 결말 대박
정말 최악최악에 영화
참~~ 재밌네요ㅋㅋ
잼잇다
반개주기도아깝다
다세포소녀,몽정기2,동갑내기 과외하기...한국영화의 수치...
현대사회의 안좋은점을 말하려는 것같은데 이게 영화인가 과연??
우왕국
어이가없다 할말도없고
지존이시다
재미있구만 평점이 왜 이러냐?
0점주고싶다..
관셈보살. ..
ㅋㅋ 뎃글 웃김.. ㅋ 최악의 영화 1위네.. ㅋㅋ 불쌍해서 10점줌 ㅋ
이건 평생 1위 일거 같다
왜 0점짜리는 없는 건지
그냥 없어져라
알수가 없다
1점도 아깝다
왜 0은 없는거지?
xxxx망했음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 쩌네
0점은 없나?
평점 기록세우네 김된장양이...
선동렬 방어율 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독 미쳣냐?
이재용씨 나랑 다툴래요?
단세포 감독의 다세포 영화
감독이름이....이재용이라.....
성지순례..
선동렬 방어율에 재도전한다
돈주곤 죽어도 안볼영화 - -공짜라도.....안볼꺼같당
난 아무생각없이 봐서 그런가..너무 재밌었음..내용이 조금 엉터리지만..
나한테 이러는 이유가 뭐냐 ~
참 가지가지한다
감독 나랑 싸우자!
...할말없음..........정말.........
우리집 강아지가 찍어도 이것보단 잘찍겠다
죽인다 아주
외계인이 만든거 아냐?
대단한 영화.~ 감독은 단세포??
독특한 영화였습니다~
한국 역사상 길이남을 영화.... 최저평점의 신화에 도전한 그정신에게 별5개 준다.
하도 재미없다는 말을 들어서...직접 봤다.....네티즌들은 정직했다..
오기로끝까지다봣는데...혹시나가역시나
포스터만 봐도 이뭐병
내생에 최악의 영화!!!!!!!!!!!내돈 돌려줘!!!!!!!!!!!!!
나는 관대하다.
... 출연한 배우들이 이 영화이후로 꼬이기 시작했다...
이게 영화인가;ㅡㅡ
김수미 아줌마 때문에 재미있었는데...
보는 내내 울었던 영화..         <내돈...ㅠ.ㅠ>
0점은왜 없어요 ???
된장녀와 무세포 소녀의 한판 대결!재.미.없.다.
총 천연색 불량식품같은 영화였다
피엠피로 보다가 끄고잤음
영화보고 여친이랑 처음으로 싸운 영화..
영화 봤습니다... 가히 쓰레기더군요 -_-
0점이없다는게아쉽다
재미,감동,구성,연기력..하나라도 제대로 된게 없는 쓰레기 영화. 창피한 한국영화
영화보는데 주변의 사람들이 자고 있더군요;;
나도 참여..
인심썼다~ㅎㅎㅎ정말특이한영화ㅋㅋㅋ다른영화들과달라
장난하냐? 언제봐도 쓰레기....
이건뭐임? 3류 쓰레기 비디오임?
나는 관대하다
이런건 제발좀
안보고 주는 사람들은 좀 반성하시길..그냥 새로운 시도가 좋았다.
정말 재밋게봣어여 근데 별은 주기시르네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안봤는데 별 반개 주는게 대세 인듯
우왕굳ㅋ
I''m generous
왠지 반개주는게 한국영화를 살리는 일인것 같아서...
도대체 이런영화는 어디서 후원하는걸까요?돈이 썩어나나요??
쓰레기 영화
김옥빈이랑 사귀고싶다
반개도 아까워. 영화관가서 본게 내 실수- -
난 안봤는데 그냥 반개줄래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현재 평점이 2점이 넘는다는 것 자체가 한국 영화계의 망OO. 1점도 아까워.
이재용氏, 이원종氏 같은 연기력 좋은 중견 배우의 출연이 아깝다.
재용아 ^ ^너 이런영화를 영화라고 만든거야?불쌍하다 10점줄까?[싫은데 ㅋㅋㅋ]
원작에 기댔지만 무난했던 전반부를, 곁들여진 후반부가 무너트린다
재용아 대국민사과 언제할랭ㅎ
어이상실...
아놔 쓰래기
울반 친구들한테 이거 보라고 꼬드겨서 24시간동안 전화기 코드 뽑은....
그럭저럭볼만했어여..가난떠날때 슬픔;;
성지순례왔음 ㅋㅋ
몽정기2,성냥팔이소녀,긴급조치19호... 그 얼마나 재미있는 영화인가
아메바소녀 ㅎㅎ
재용아 쪽팔리다
엄마!갈겨두 돼요?
공유사이트에서도 공유안하는 슈렉이영화ㅋㅋㅋㅋ더이상의 평점은 무의미하다.
쵝오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 신고 당하나?
봐도 모르겠어 이거 무슨 내용?
전문가 평점이 7.1이니 님들도 보세여  시간갈줄몰라요
시간이 남냐?
0점주고 싶다 진짜........ 이거 영화관에서본사람들은  얼마나 어이가없없을까...
진짜 할말없다
나역시 관대하다
나도 관대하다..
자그럼 영화를 시작하져??? 2시간동안 광고 했으니 이제 영화를 시작해야죠.
마이너스 없음?
극과 극의 영화. 판단하기 나름
1점이 아깝다 0점 없어?
그냥1점주고싶다
시간이 아깝다...
눈버렿내 ㅠ
버려버려
영화를보니 조기축구를 하겠다.
영화관 사람들이 끝남과 동시에 아!!~~~뭐야 이랫던영화는처음
평점 줄게 뭐있어? 왜 네이버엔 평점 0점이 없는가?
ㅋ  나도이제감독이될수있겠다
만화가 훨훨재밌다 저질영화
이게 영화냐.
영화보는데 투자한 시간마저 아깝다면 이상한가...후
진정한...쓰레기...100원주고받아봐도 아까운..ㅡ.ㅜ
이론 OO 닝기미리 아 아까운 내 패키지 아놔...나만 당할순없다
이게 영화냐
나도 커서 영화 감독해야지.ㅋㅋ
스크린쿼터? 이런 쓰레기 영화가 있는한 스크린쿼터 주장은 말도 안된다.
감사합니다. 저도 감독이 될수있다는 자신감을 가지게 되는 계기가 되었습니다
1점이 아깝다,,,,,,,,
이거 -없냐고 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 마디로 표현, ''쓰레기
1점이 아까운영화.
살다살다 이런영화는 진짜 처음이네...
음식물 쓰레기 짚신벌레됐네;;;
평점 0은 없나?
방금 봣는데 할말잃음
친구집에서 친구가 보여주는데 진심으로 한대때리고싶었다.
점수를줄만한가치가있는영환지
0은 없나
이 영화를 신고하라->
솔직히 평점 주는것도 아까운 영화,,,완전 졸작
한국영화는 다세포소녀 전과 후로 나뉜다.
사람들이 욕하길래 나도 봣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 10분봣나? 리플을 안달수가 없네 이건
보고나서 이뭐병 ///////////ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전여자친구한테 이거보자고 해서 봤다가 돌아오는길에 싸우고 그날깨졌다
그다지좋은영화는 아니지만 볼만한영화이다.. 2점대의평점은 너무낮다고 생각 신고!!
돈아까워
ㄲㅈ 이게 영화냐?? 이건뭐 할말이 없다 ㅡㅡ;;
ㅋㄷㅋㄷ 돈안내고봐서다행이얔ㄷㅋㄷ 티비로봤어.,...ㅋㄷㅋㄷ
보고나서 이뭐병 ///////////ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요 없져 ㅋㅋㅋㅋㅋ
울고 싶습니다,,,,,,,,,,,,,,,,,,
아오 내시간을돌려줘
개 쓰래기 영화
나는 관대하다.
1점주기가 아까운영화
여러가지 의미로 놀라운 영화다.
저이거보고 울었음 ㅠ
말도 안되는 영화 김옥빈이아깝다
수준 낮은 관객의 저평가가 안타깝네요. 잘 만든 영환데..
보다 잤음 .
잔잔한감동? 뭐지?
영화관가서 돈내고 보고나서 나오면서 땅을치며 울었다
ㅋㅋㅋㅋ대박
청소년기 소년,소녀라면 꼭봐야할 영화 Top 10 추천한다 잔잔한감동
솔직히 이상한영화-_- 영화관가서봤으면진짜후회할뻔<TV;시청자 ㅋㅋ
진짜 애인이나 친구한테 보자하면 사이가 극도로 안좋아질수 있습니다.
이것보다 재미없어서 TV 부셔버릴뻔 한 영화
다큐멘터리나 야동 , 뉴스 평점도 이거보단 낮겟다
평점이 너무 낮아서 한번 본 영화.. 역시 최악이란 칭호는 걸맞는듯
이런 영화가 평점이 무려 2.16이나 된다니 믿을수가 없다.
지루하다. 왜 보지말라고 한지 알겠다. 괜히 보지말라고 하는게 아니다.
아쩌러.....
아쉽다... 이거보다 낮은 점수를 줄수가 없다는게...
재미없어
시도는 화끈했으나 망설임이 너무 느껴져. 그러니 욕을 먹지!
완전 재미없다
별점 1점도아깝네
영화보다 아래있는 전문가의 평점이 신기한 영화.
다들 장난삼아 평점1 주시는줄 알았는데 정말... 이렇게 긴 영화는 처음이였습니다
우리나라 관객들 수준 안습이네요. 잘 만든 영화인데.
오랜만에 재밋는영화봤다 X발
불면증인 나를 잠들게 해주었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아초딩같음이건뭥미..
무개념소녀. 보고 동공풀리는줄알았네 썅. 확 죠자불라.
절대적이다.
아놔 도대체 왜만든거냐 지구를 떠나라.
2위와 압도적인 차이로 꼴지는 좀 불쌍하잖아
눈물남ㅠㅠ
머센
경악!!!! .. 이런영화가 나올줄이야;;; 영화계 망신이다.
쩔어요
내 인생 최고의 영화!!
저리 가라 ..
0 점 줘야돼
잼있었는데
그야말로 ㅋㅋ..애들이 엄청 재밌다고봤는데.. 낚시 ...
최악에 영화로 유명한영화 ㅋㅋ
참...돈 아까웠다는...
이 영화 완전 대박!!!!!!!!!!!!!  김옥빈이 좋아서 별 하나라도 준다...ㅋㅋ
참여인원이 이게 최고일 듯
GOD 인내심을 시험하지마라
난 김옥빈 펜이기 때문에~
제작비가아까움
장난하냐?
왜0점은없는거지 아직도이거보면 영화관에서의 분이 올라온다
이 영화는 차라리 이 돈으로 가난한 사람들 도와주는게 좋았을 텐데,
평점 굿굿굿 이거 진짜
단세포소녀가 아닐듯 싶내여~~!극장에서 안보길## 잘했냉~~~~~!!
앞날이 구만리 같은 출연배우의 앞날을 확실히 막.아.준. 영화....
1점도 아깝다
나는관대하다 2점이나주는걸 영광이라고 모셔라
울학교 선배 나온다고 해서 쌩돈 주고봤는데 이 뭥미
평점1점대가적당 10점좀주지마라
이거볼돈으로 밥이나사먹어
나도 관대하다
친구졸라서 본건데 미안해죽겠다
나도 관대하다
전문가 평점은 무슨 개념임??? 진짜 별 0개주는건 없나 싶다;;
이거 영화냐??
나는 관대하다~~~~~~
1점도 아까운영화.
할말없음....
no comment
나는관대하다
너무재밌어서 배꼽빠질뻔(터네이셔스D)
이딴걸 돈처쓰고 영화라고 처만들거면 불우이웃돕기에다 써라
성냥팔이 소녀의 재림은 그나마 미래성은 보이지만 이건머...
이정도면 잘만든거임
난재밌던데 ^^
no comment
재용아! 제발 끝까지 보게는 만들어야지....ㅠ,ㅠ,ㅠ,ㅠ,ㅠ,ㅠ,
내돈주고 안봤는데도 돈아까운 영화!!
김명민 강동원 노홍철 이승기 박해일 정재영 ♡♡
이 영화를 본다고 고생한 내 안구에 위로의 말씀을ㅜㅜ
난생처음 돈이 소중하다는걸 느끼게해준 영화 다신 이딴영화보려고 돈않쓰겠습니다
=_.......안습
참.... 잼없다 어떻게 내가 만들어도 이정도는 아니겠다
1점짜리 영화
나쁘게 생각하지마잉 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불쌍해서 이런 높은 점수 준다. 이거나 먹고 다시는 이런 영화 나오지 마라.
굳
이것도영화야??
1점도 아까워 -도 아깝다
1도 주기 아깝다..;;
웃음도안나와 첨엔친구땜에 영화관에서볼뻔했다ㅡㅡ휴 내가괴물보자고해서천만다행
내생에 두번다시 볼수 없는 영화
나는 관대하다
깊은뜻이 있겟지..
포스터부터가 개간지
나 이거 왜 극장에서 봤니 -_-
한숨밖에...
어린이프로보는줄알았더ㅋㅋ
영화였구나  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴.....1도 아까워...
데스워터와 대등해
맙소사란 말이 절로 나오는 영화
고문당하는게 행복하다는걸 느끼게 해주는거냐.
내돈
이영화 최고의 영화입니다. 그러니깐 0점짜리도 줄수있게해주세요
보지마라... 욕나온다
노래 시러 너무 시러 김옥빈 이거 왜찍엇ㅇ ㅓ
엄허 된장녀 아냐 배우부터 맘에 안들어
나느 관대하다
별 반쪽도 아까운 영화
1점도 아까워
아나 이럴거면 만들지마
나는 관대하다
왠만하면 보기시작한거는 끝까지 다보는데...와...
감독이 모니터를 안하고 내보냈을뿐 .. 111분짜리 영화 30분만에 찍은듯
이런 영화였냐? ㅎ
할말이 없다....
만들지 말았어야해 그지
OOO기 미친것같다!
졸잼
진짜 잼없다..
이영화 뭐하러보나
니가 진정한 쵝오다 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜만들었니
평점이 더 웃기네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쩐다 삼류영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국영화의 전설
영화 참 독특하고 특이하다.
가난이 봐서라도 1점준다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자가 더 마니 썻다.
쯧쯧쯧.. 왜저런영화가나왔을지...
ㅉㅉ 진짜 잼있어서 10점준다
라따뚜이보다 못한 영화....그래 애니메이션작이라고 쓰레기 영화보다 못할건 없지
0점은 없나...?
이유가 있어
내 뇌세포를 죽여놨다..
점점 최악의 영화로 가는것인가?ㅋㅋㅋㅋ 다세포소녀 ㅋㅋㅋ
정말재미있어요 강추!!!!!!!!!!
trash!
기대치가 낮아서였나? 난 이 영화 아무 생각없이 볼 만 했다. 보고 즐거우면 그만.
다운받아서보는시간도 아깝습니다 보시지마시길(--)
나 이거 무슨 영화제 수상후보작으로 나와서 자살하고 싶었다는 ㄱ-
이건 뭐니...뭐야....
멋지다 마사루
-_-.........tv로보다가도 돌렸다 ...
ㅡㅡ; 제목부터 이상해ㅡㅡ;
tv 로 봐서 천만다행
만화와 영화좀 구분좀 하자
난...난...왜 재미있게 본거지OTL .....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 넘불쌍해~!~@$#%@ㅉㅎ$ㅃ^#$
이것도 아까워......아 진짜 우리나라에이런영화가있다는게 민망
이게 사람영화니?
옛다~ 불쌍하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다 너무재밌어서 꺼버렸다
평점 최악일 정도로 나쁘지는 않은데
나같은 서민에게 꿈 같은 영화, 이영화 필름 값만 해도 내 집 마련이 가능할텐데...
장애인 같은 영화ㅋㅋㅋ
긴급조치19호와 맞먹는 영화네여 ㅋㅋㅋ
이 영화의 존재 자체가 관객에 대한 모욕
공부가 잼있다는걸 느꼈다.
불쌍해서 1점
0점은없녜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아웃겨 ㅋㅋ
나한테 왜그래? 내가 뭘 잘못했다고..
로그인하게 만드는 영화
0점은 없냐?
자 이제 영화 시작하셔야죠. 111분동안 광곤지 알고봤는대.
시간 날리는 영화로 1등공신인거다
아무리그래도...영화가...
안봤지만 최고의 영화
나는 관대하다
무슨생각으로 만들었냐?
전문가들은 괜찬은 평점 주던데 ... 나도 꽤 괜찬은 영화라 생각하는데
우리가사는세상이야...!! 멍청한 평점.
내용을 잘 모르겠음
시간은 금이다
뭐냐 이거
영화왠만해서는 끝까지 보는데 ... 보다가 접었음..
이거 저는재밋던데요..
장애가있는영화
시도는 참신했다고 생각되는데... 허나 끝까지 다 보지는 못하겠더라
정말 대단한 영화
우왕ㅋ굳ㅋ
최악의 영화로 전설이 되어가는영화..
내인생최악의영화,영화관에서보고나오면서계속욕햇다는.......
별 반개도 아까워
0점은 없나요
0점은없나요?
감독 나랑 Die 깨자 ^^
성인이 보라고 만든 영화도 아닌...어린 분들이 볼 수도 없는...
김옥빈 몸매가 좋아서
이게영화임?
이 쓰레기
버려 이딴 영화
1점도 아깝다,,,
만화 다 베림
영화가진따야-_-;;이딱으로만들거왜만드냐그돈차라리기부나하지
의도가 무엇이냐. 네이버 최저 평점을 꿈꿔온것이냐
다운받아봤는데 시간 전기세 아깝다 정말로
뭐믿고 이런거 만드냐
참 민망한 영화다. - _-;;장난하냐? 10원주고보기도 아깝다.
같이 죽을순 없다. 이영화는 최고라구!!!!!!! 다같이보자!!!!
나는 관대하다
???????????????????????????????????? 뭘 보라는거임??????
1점도 아깝다;;케이블엔 이거 시리즈 왜 하는거야ㅡㅡ
ㅋㅋ불쌍해 그래도보면서웃었는데... 어이없어서 ㅋㅋㅋ
내돈50원 돌려줘.
1점도 아깝다
빌려봤는데. 내 700원.-_-
이 영화를 보고 느꼈다..;; 공부가...재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
쓰레기중의 최악의 쓰레기영화 내시간과 돈을달라
20000번째 참여인
5분짜리 돈안내고보는 뮤비로만들지그랫어
굿
최악은 아니었다. 그냥 볼만하던데
EBS 진짜 재밌다
이야 김옥빈 멋있다 ㅋㅋㅋ
의도가 무엇이냐 네티즌 최저평점을 꿈꿔온것이냐
오랜만에 혼자 욕해봤다..
나름 감명깊게봤는데;;......왠지 몽정기보다 못한거같다;;
완전쓰레기영화
좀 더 화끈하게 나가지 그랬어. 이도저도 아닌 영화가 됐잖아.
이영화 평점이 왤캐 그만큼재미없나?
트랜스포머를 능가하는 초대형SF블록버스타 이다..
ㅋㅋ 의도가 모지
대장금과 비를 이을 차세대 한류 작품
상업성짙은영화.도대체무얼말할려하는건지.감독진짜신고하고파.
내인생 최악의영화.
최고다 이런영화가 한국에서 나오다니 꼭봐라 재군들
영화관에서 돈주고 보기 아까운영화 , 불법다운로드도하기싫은 영화
감독을 신고하고싶어
유치해 보이지만 결코 유치하지 않다. 성인이라면 같은 감독의 ''정사''도 보시도록~
보고나면 자살하고싶어진다
지금도 돈아까워
평점이 2.16 ? 너무높다...
와정말 엄청난 퀼리티
스캔들을 만든 이재용 감독을 믿었다.. 아.....
떫!!! 숨이 막힌다
별 0개는없나? 1개도아까운작품  비디오빌려놓고 게임하다가 본지도 모르겠는영화
사우나 영화관에서 무료로 보여주길래 보다가 뛰쳐나온 그 영화!
포스터 보고 봤더니 쏘갓다 감독이 다세포 후덜덜 ㅋㅋㅋㅋ 공감
친구가 한창 김옥빈 좋아할때 반강제로 끌려가서본영화 관람도중에 나온후 싸울뻔했다
나도 관대하다
1점 주기도 아깝다... 감독이 다세포인 영화다...
아..놔.이거돈주고봤다니.........아까워...이건영화가아니야.[[
왜저래...
난 이 영화 보지 않았으므로 10점ㄲㄲ
이 영화의 정체성은 ?
모두가 NO라고 할때 YES라고 하겟어. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점을 안줬으면 하는 마음이 진짜 컸다..
이걸 왜봤지
평점1점 주기가 아까워... 진심으로....
내가본영화중 최고의..쓰레기작품..ㅠ.ㅠ아쉽다
보면서 이게 먼내용인지 이해가 안가요;;
로또 당첨으로 돈이 남아 돌아서 만들었거나 로또하는 심정으로 만든영화
야이거 왜만들엇냐 진짜    아 나      승질날려고한다
나의 뇌세포 하나하나를 흔들어 깨우는 의학용 영화!
원작을 너무 좋아해서그런지 실망...
이 영화를 만든 의도가 뭐야?
이건 왜만든건지............
영화 중 젤 최악이라고 말할수 밖에 없는 영화
헐 이거영화임?
전 정말 재미있게 봤어요. 나름 의미도 있는것 같구...
정말 영화 가치없는 영화
ㄴㄴ이건아님
This is Sparta!
헐이란 단어 한글자
단세포 소녀 할인카드 쓰지마라..
제목은 다세포,,, 내용과 감독은 ''단세포''....
여기 뭐 빵점 주는 건 없나요
쓰레기영화 모하나 제대로나오는 장면이없다
What The Fuck?
김옥빈땜에 5점더준다
전 나름 볼만했어요, 심하게 가볍운 느낌이라서 그렇지, 뭔가 꼬집어 놓은 영화인듯,
네이버에서 최악의 영화로 기억되고잇지...
여자친구가 졸라서 같이 봤더니 나중에 나한테 미안해하더라...
ㅋㅋ 어쩌다 보게됏다 머고?
우왕ㅋ굳ㅋ
감독 돌았나
정말 이거 뭐하는건지 참나
감독은 아메바
우와 진짜 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국영화는 다세포소녀 전과후로나뉜다
쓰레기네 ㄷㄷ
이거 열라재미없음 보지마셈
영화끝나고 하나같이 욕하던사람들..... 중간에 반은 나가더라...ㅋㅋ
다투고싶은 친구가있다면 꼭 같이보자고 해보셈
진짜 이영화보면서 정신이상자 될뻔했음
ㅋ안보길잘했네.영화관가서볼려고했었는데얼마나재미없길래 댓글이 다 쓰래기네 ㅋ
아주 재밌습니다 강추 ^^ 돈이 하나도 안 아까웠뜸
우왕 잘잣다
너무 잼없다 얘,
동방예의지국의 쾌락주의를 조소하는 ''하이틴 영화''.
이무기신은 디워를 능가했다.
우왕ㅋ굳ㅋ
..........................정말.............................................안습
할인권 써서 안봤으면 영화관 폭파 시킬뻔함
ㅋㅋ 5000원을 버리다니 ㅡㅜ공감하는 내용을 노골적으로 사용하고 절라짱남 ㅡㅡ
머하자는건데?
영화보고 dvd샀어요 기념으로ㅋㅋ
OO 영화
ㅄ영화
장난하냐??
아놔이거참...이재용 감독님 왜그러셌세염...ㅋㅋㅋ
찌질이 꼬꼬마 영화 내가 이걸돈내고 보느니 차라리 도라에몽을 돈내고 보겠다! 아나
단편만화인가? 미니시리즈드라마인가? 도대체뭔가? 영화가 아닌건 분명했다
ㅋㅋ 미치겠네...이재용 감독님 왜이러셨어요 ㅎ
재미없어요
별 두개도 아까운영화임 ㅡ.ㅡ 내돈아까워 씌뽜
팝콘이 정말 맛있었습니다 강추!
정말 최하점을 주고싶다
보다가 나왔어영 ㅎ
영화 내용이 이상하다
님들 저 삥뜯긴거 같음 ㅠㅠ
난다운받아서봤는데도 돈이아까웠어
별 반개도 아까운...
절대보지마세요 ㅋㅋ
난 관대하다
다세포영화가 평점이 이렇게 높다니..자비로우신분들이 꽤나많구나
감독은 무뇌충 김옥빈은 이영화로 점점 망쳐져가는 된장녀
극장에서보고 . 십분도 안되 나오고싶었다 .
내가 바로 궁예 이니라
비추네여
이영화를 지구에서 없애라!
무세포 영화
영화가 아주 OOO
광고는그럴듯하드만
시간이 아까운 영화 .
아메바 될 뻔 했습니다.
그래..다 좋은데 도대체 내용이 뭐야?조조로 봤는데도 돈이 아까운 영화
이게 영화임?
별빵개없나 별반개도아깝다 1분채안되서 뛰쳐나가고싶었다
원작의 기발함을 그냥 실사로 옯긴 것뿐 아무것도 없다.
내가 최초 10점
안보길 잘했다. ㅋ
평점 때문에 봤는데, 제가 볼때 2점은 너무해요. 영화가 참신해서 좋았거든요.
뇌가 썩을뻔했다
필름으로똥닦고싶네그냥.
우와 하나티비로 봤는데 괜히 봤다는 생각이 드네
마지막 교장과의 장면은 정말....
영점이 없는걸 다행으로 여겨라
피곤했었기때문에 푹 잘 수 있어서 좋긴하다만....
이걸보니 단세포가 된느낌이었다.  평점은 주고싶지않았다.. 다만 글이쓰고싶었따.
그 만화로 영화만든다고 할때부터 예상된 일아닌가..ㅋㅋ
나 이거 처음부터 끝까지 다봣어 크흑 눈물좀 닦고
정말,, 이게 뭐니!!이게!!!!
우왕ㅋ굳ㅋ
난 관대하다!!
..................영화???
흠....별로 춘천 안해요///
이건 뭐야
와...ㅋㅋㅋㅋㅋ이런쓰레기
이건 또 뭐야
에라이. 별 한개도 아깝다.
와하하하하하- 헛웃음이...
솔직히 0점은 왜없지?
영화이해가안간다영화보는내내짜증낫다영화보면서잔건처음이다
영화관람인생 7년만에 찾아온 위기...나는 도망치고 말았다....
토 나와
영화가 스타잡네 ㅋ
말이안나오는 걸작이다,,ㅋㅋㅋ
난생 처음 영화보다 나갔습니다.
힘들다
잘봤어요
평점도 아깝다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 이거 영화?설마?진짜?리얼리?진심?
눈이 썩는거 같아요
모든 영화중 최악.. 한국 영화중 최악이라니.. 너무 후하시다
한국 영화중 가장 최악이라 말할수있다
강추!!
재미잇어요추천
나는관대하다그래서1점준다
보다 말았어요...영화가.... 참 ...-_-
이걸보느니 차라리 학원에서 111분을 썩겠다 젠장알
한국영화 스럽다
최악이란 말 밖에... ... .
EBS가 더재밋다
최고
감독님은 재주도 참 뛰어나셔..
별반개도 아깝다 우리가 맨앞자리엿는데 뒷좌석 전멸...
이렇게 어이가없는영화는 처음
이 영화 진짜 재미없다. 나의 시간과 돈이 아까운 영화
아..정말 이건 아니다......
내용 판타스틱 굿
진짜 다세포소녀아니야 ?
내가 왜 봤지 진짜 왜그랬을까 죽고싶다
저기 이거 별 반개보다 더 작은거없나요?별한개도없는거요 미치겠슴
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
이거 영화?
난 재밌던데<퍽
별점 주기도 아까운데 ...
아진짜 그르지좀 말자
감독은 진짜 오래 살거다,,,,,,,,,,...........욕을 마이 묵으서
내겐100점짜리
잠 안오시거나 불면증이신 분들에게 추천해드리고 싶어요
화가나서 이 영화대형포스터에 가래침 뱉었어.
전문가 평점 진짜 희한하네 세븐데이즈는 5점이고 이건 6점이라니..역대 최 악
재미 너무없어서 끝까지 못봤다.. 언제 다보지..
불쌍함
단세포된장녀      머 이래
티비에서하는걸봤는데처음조금만보고티비꺼버렸음..쓰레기영화
전설이 된 영화/ TV에서 하길래 봤다. /소감 : Oh My Eye !!!
이딴게 DVD까지 나오다니...
너무 재밌어서 눈물이 다 날 지경이네요
참진짜할말없다.  와전쀍이다
난 형 비디오심부름 갖다왔다 존나게 쳐맞았다
아 모여 이거. -_-;;;
영화관에서 자본적은 처음이다
이게무슨영환지
친구는 밖에서 1시간을기다렸다
점수가 1점 아니면 10점 뿐이군 ㅋㅋㅋ 개인적으론 0점 주고 싶은데... ㅋ
나는 관대하지 않다
... 그저 한숨뿐
뭐 이렇게만드는것도 재주 이뭐병 왜만들었지
내 돈을 돌려줘 , 제발
시간값 환불하라!
봤던 시간도 아깝고 영화비도아깝다
별윤곽도아까운영화
한국영화의 진수! 이런영화볼시간있으면 화장실서 똥이나 한번더 누겠다
폭넓은 자유도속에 절제된 형식미가 느껴지는 역작. 완성도가 높다.
이게 영화냐???
많이 올라갔네?
나는 미륵불의 환생이다 나는 부처다
영접하는 자 곧 그 이름을 믿는자는 하나님의 자녀가 되는 권세를 주셨으니.
에휴이런걸영화라고
이게한국영화야
캐 쓰레기 1점 주기도 아까움
최초로 포기한영화.. 보면서 엄청난 짜증이 일어남.
한 번 보라, 인생의 쓴맛을 보여주마
돈주고 본사람들 캐불쌍ㅋㅋㅋ이게 뭐얔
나 오늘봤어요... 시간내놔
나는 관장했다
아 돈주고봣다 ㅡㅡ 진짜 함만이런영화나오면 아오
이거 개봉했을때 돈주고 봣습니다 아오.
이건... 뭐.....냐?
하도 재미없다그러길레 질러봤는데 ㅠㅠ 제길
그냥
미치겠다....뭐냐이거
이거 평점 마이너스는 없나???? 참 답않나오는 영화
이재용은 순결19에서
평점 2점때도 아깝다...
얼마나구린영화인지 호기심이 생겨서 볼려고했는데 20분만에 끄게 만든 영화
정말로 보고있던 컴퓨터 모니터를 후려치고 싶었던 영화랄까...
..................안습의결정체
내가만든영화가 더재밋겟다
평점높다
0점이 없는게 안타깝다 다보지도 않고 끈 영화는 이게 처음 ㅡ.ㅡ
할말이 없다
신었던 양말을 밥에 넣고 비벼먹는 듯 아주 굿 인 영화.. 10점
서기 4080년 쯤에 성공할 영화!!
이거 진짜 재미없어요? ㅎㅎ 하두 잼 없다 하길래
진짜 뻔하고시시한로맨스
영화인가;; -_-
저 0점주고싶은데요 -_-..;
돈내놔
나이거 돈내고봤다 정말 미치는줄 알았다
내생에 가장 행복한영화
최악
이런영화 처음 이다 평정 -100000해도 시원치않음 ㅋㅋ
이재용감독은 뜨겁다
아모야 별반개가 끝인가요 ?  미국진출 생각해 보세요 ~
평균 1점대 찍어보쟈. 진짜 왜 만들었는지 모르겠는 영화
쓰레기
볼만하다 외국에서 이런 스탈의 영화가 호응이 크다
''과연 이게 영화인가?''라는 의문이 드는 영화다.
나의 일상생활을 영화로 만들어도 이것보단 재밌을거야 ㅋㅋㅋ
정말 패주고 싶은영화
이거 OOO기영화라길래 어떤건지 봤는데 욕만 나왔다.
무슨 내용??이해를 못하겠어
0점은 못줘요?
별 기대없이봣는데 진짜 별 재미가없엇다.이 영화를믿고 돈을투자한 곳들은.망햇다
이건쓰레기다
이것도영화야?
개막장+초막장 영화!
한국영화의 몰락을 상세히 보여주는 다큐멘터리
이제 한국 영화 안보야 겠다. 나의 영화수준이 떨어지고 있다. 엄마 나 어떡해.ㅠ.ㅠ
별 테두리도아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아에별까지없애면안됨?
왜 보는지..
왕따들이나 볼만한 영화같다 ㅋㅋ
관대한 쉐퀴들 땜시 평점이 1점대로 안내려가자나~!!
네이버 가입하게 만드는 영화^^*
왜 0점은 없는거죠??
111분 시간낭비를 원한다면 보면 후회없다.
나는 관대하다
WORST
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 뭐없음 ㅋㅋㅋㅋ
뭐 없다....
내 몸에 사리 있다.
별없는건없나 ㅡㅡ 이것도아깝다 솔직히
그 때, 내가 미쳤지..이걸 내 돈 주고 봤다니...
평범한 영화를 싫어해서요^^10점입니다.
평점이 지존인영화 .
영화 10분보다잤다...
내가 영화만들고 싶다
이런 영화 정말 첨이야..
하도 욕하길래 봤는데.. 이건 뭐.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야? 이건...
이건무슨내용인지
정말 다세포로 이루어져 있어서 역겨워.
막장영화
하하............김수미장면만안나왔어도;
딱보며 모르겠나여 그당시 신인들 홍보용 영화임
어째 스타쉽트루퍼스2보다 더하디 오늘 엠파일 포인트 졀래 날렸구만...쩝
아 ㅡㅡ 짜증남
전문가들도 불쌍하니까.good쳐주네
뭐냐이건 쓰레기
소비한 만큼의 시간을 생각하는 데 소비하라
이영화 30분이상본사람은 크게될사람이다 인내력이아주강해
이게 영화면 뭐 어쩌자는 거야
내가 영화보다 팝콘에 집중하긴 처음이다
왜? 난 재밌었다.
한국은 아직 이영화를 받아들일 준비가 안되었다. 최고의 영화다.
5분짜리영화20개보는것과같다. 무재미+지루함. 분장값&밝은분위기에 2점.
2세기 정도 후면 10짜리다..
내 인생의 다세포를 지운...
아 10분보고 나왓다; 0점은 왜 없는지
진짜로이렇게재미없을줄은몰랐다
이 영화는 대한민국 영화의 한 획을 긋는 대작이다
나도 영화나 한편 만들어볼까?
평점2.15.. 용납할수없다
랜디존슨방어율가자! 이재용 잊지않겠다 아 욕나와
나는 관대하다. 관대하면 1점 줄만한 영화로구나~
아 이영화만든 제작비로 차라리 니 살림이나 잘보살펴
이 영화보고 내여자친구가 헤어지잖다;; 그리고 내옆에사람 주무시더라
내 인생의 잃어버린 2시간을 찾아서...
말그대로 가난하다 할말이 있나?
0점 이만 수고
별이 1부터 시작이다. 0도 좀.
왜 무비스트에는 0점이 존재안하는가
저기;; 전왜 이게 재미있죠 ㅠㅠ??
한국 영화계를 후퇴시킨 역작이다.
6000원이라는 돈이 너무나 아깝고 나는 영화관에서 불면증을 치료해줬다
울화통터진다
나는 관대하다
다세포소녀 이 영화가 대장이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가를 시도하는 자세에 1점
별테두리도 아깞다
이거 친구가 돈내줬는데 끝나고 돈 다시 돌려 줬다. 거의 10분 보다 나왔음
새로운 시도는 좋았다. 그러나, 조잡했다. 저질스럽기까지.....
싫어하는 사람에게 권하자.
내가 단세포가 아닌이상 이 영화 이해하기 심히 난감하다.
수능목표 등급 가자
뷁 코믹영화치고도 하나도 안웃겨
뭔가를 시도하는 자세에 1점...-_-;; 그 나머지는 증말...-ㅁ-
아니 이거랑 지구를지켜라랑 떠서 이게 이기다니 멍청한재용이
나도 관대하다
이름값1점
이거 므꼬??
옥빈아.. 안그랬잔니...
아......잘잤다....
최악의 쓰레기
어후~보통쓰레기가 아니라 악취가나는 쓰레기네
동참
나는 관대하다
김수미씨의 분장
영화보고첨자다
티비로 봣는데 ''아, 세상에 이런 영화도 잇구나'' 함 ㅋㅋㅋ
보진 않았지만... 안봐도 비디오 ㅋㅋ
정말 저질스러운영화
이런영화 찍을 돈있으면 불우이웃을 도우세요..개쩝니다
존나게 재미있음 웃겨 디진줄 알았어
이걸왜 볼까?
1점도아까워
쩐다 ..
ㅋㅋㅋㅋ 쩔었다
옥빈아 ..지금후회하고있지 ?
내생에 최고에 영화
무슨이야기를하는거지??
0점이있었다면,,,1점도아까운영화
야구 방어율로치면 최고다 그렇지??
감독은 어떻게 이런 영화를 만들수 있는가..?
이 영화를 보고 나도 영화감독을 할수 있다는 희망을 같게한 영화
별 테두리도 아깝다.
대단하다..지금까지도 평점이 올라오는 영화..
이 영화를 극장에서 보며 아프리카난민을생각하게 되었다..소중한 영화
관람전과 후의 1점의 차이는 설마 영화에 대한 기대치의 반영이냐?
순결 19에서 맨날나와
솔직히 뭐냐 이게..
평점게의 새로운 패러다임을 제시해준영화
선동열 방어율이라....  센스 있는데??ㅋㅋ
보다가 내가쪽팔렸어....
나는 관대하다!!!!!!!!!!!
나한테도 영화를 만들수있다는 꿈이생겼다
다섯개 주는데 또한번 이런영화 만들면 ㄱ-준만큼 싱하횽한테 조낸맞는거다
불쌍하다
한숨나오더라
이재용 잊지 않겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일점도 아깝네 진짜 ㅋㅋ
이게 영화.. 내가황당해서.. 내돈내놔
선동렬 방어률 가자
여깃는 리플이 훨재밌다ㅡㅡ
이걸 다보는 자는 성불군자.
이런것도 영화랜다..초딩이만든영화도 저것까지는 아니겠다. 내돈내놔!!!
김옥빈이 이뻐서 준다
그냥죽어라
내 생에 가장 지루한 120분이었어...
이건좀
성지순례^^
이거 할인해서보면 김옥빈한테처맞을꺼같음
감사
엄마 나 감독 후려쳐도 되요??
내가이때까지 재미없게 본 영화는 없었지만... 이건좀 심하잖아
왠지불쌍.. 강추함
말하고자 하는게 있는거 같은데 잘 못찾겠다...
음....네..아..그쵸 머 영화가싸네요
이거 극장에서 친구랑 보자고해서 봤는데..내 친구가 나보고 꺼지래
내가 이거보자고 했다가 친구들이 나랑안놀아 ㅠㅠ
이곳이 그 유명한 긴급조치 19호를 꺽은 다세포소녀인가..
왜 1점이 제일 낮아..ㅜㅠ
굿
영점은없나요?
아 옆에 강아지 죽일뻔  -_- ;;
월척이다 사람을 6000천원에 낚았군
어이가없군.. 영화맞냐 ㅡㅡ?
나지금몹시화가나있어
토만 나오면 다행
개 쓰래기영화
여기있는 별을 다파버리고 싶다
메이져리그가도 탑클래스의 방어율이다ㅋㅋ 랜디존슨급 영화 ㅋ
이런게 영화로 만들어질수 있다는 충무로의 개념을 다시금 생각하게 한다
조조로이거볼라고일찍일어나서왕림하신건가..돈이넘쳐나니너네는?
다 이루었노라
무슨 내용인거야
조냔 재미없네ㅠㅠ내 돈
1점이 아깝다
아......진짜 잘봤다 진짜! 진짜!!진짜!!! ㅡㅡ;;
성지순례중
성지순례 하고 감
단세포 감독
감독 죽이고 싶다.
TV로 보는 것조차 어른이 텔레토비 보는 시간보다도 아까운 영화.  . .
영환가여
나는관대하다
희한한 나의 정신세계를 웃겼다!!
초딩도 안봐
OOO기영화
개나 줘라..
뭘 말하고있는지 모르겠음..ㅡㅡ;;
지겨울때도있지만 조금 재밋던데..
감독의 의도를 읽을 수조차 없다. 아니 읽기싫을지도
뭘 보여주려는 거야
가난이 인형때문에 1점은 안아깝다.
의외로 나름괜찮던데... 평점 불쌍해서 10점..^^
아름다운섹기;;;
이건... 중딩들도 만들수 있는 영화;;
왜 0점은 없는거야 ㅡㅡ
샷..
2.15도 아깝다..
세일러문?ㅋㅋㅋㅋㅋ
세번봣는데 세번다도중에잠든영화...
우왕ㅋ굳ㅋ
1점 밑에 더 낮은 점수가 있다면 더 낮은 점수를 주고 싶다.......
재밌는대? ㅋㅋ
영화왜만들엇는지1점주기도아깝지만옥빈이섹시춤본걸류만족
/다/_리/세/_게를/뽀/_사버리고싶은소녀.....
초고속제트기에 타고있으면서도 제자리인 영화
재밌는데.........
ㅋㅋㅋ 이거 누구 뮤직비디오?
수미누님짱
여친졸라 보러갓는데 아직까지 미얀하다 ㅡㅡ
죽을래
국보급 투수 선동렬 방어율에 도달하려면 아직멀었다.
싶활
지금생각해도 아놔 매우화나
생각조차싫은영화
장난 아니네  2시간과  10000원이랑  다 달라갔네   팝콘이  2점
후...이은성누나가 좋아서 10점준다
예고편에 낚였어 .....
아나..ㅋ 이거 왜보냐... 어쩐지..ㅋ 포스터에서풍기는 포스가..구리다했어
......내 아까운 2시간
원츄~ 1점
옥빈이 보고 탁탁탁 한걸로 만족한다.....
독특한영화다
요즘은 수면제가 6000원이나 하고 욜라 비싸네혀..
얼마나 재미없길래!!하고 봤더니 ...아놔!!!!!
이야기를 펼쳐놓기만 하고 엉뚱한 결말로. 아쉽다. 진짜 만화 좋아했는데
시도만 칭찬해주자
포스터랑 예고편에낚였었다
이런 썅 내 위디스크 140원 ㅡㅡ
우리집 전기세가 아깝구나
전 안봣는데 그냥 포스터보니까 화가 낫어요
여태 광고만 나오잔아 이제 영화를 보여줄차례다.
감도좀 불러주실래요?????? 어디 조용한곳으로
극장가서 안본게 다행이다.티비에서 봤는 데 채널 돌렸어
돈주고밧다미치는줄알앗던
여기 리플들 보는게 더 재밌다
회색빛깔의 별 윤곽선도 아깝다
왜 마이너스는업을까........감독함뜨자
감독과 별점높게준 평론가들..음풍신공을 해주고싶구나..ㅋㅋ
안쓰러운Girl
혹시나 했지만.... 역시나...
0점이없는게 아쉬운영화
이런 영화도 있다는게 재미있다
평론가,영화기자들은 도대체 이 영화를 봤나?감독이름만보고 별을 준듯...
감독나랑맞짱한번뜨자진심이다...
돈주고보긴좀아깝지만 그냥보긴흥미로운정도?
왜 만들었나....묻고싶다.
b급 정서 속의 사회적 시선, 그러나 역시 b무비는 b무비다.
이런걸 1점주는거지 ,,
뭐야 이건~~~~~
너무 혹평을 받아서 10점 준다. 그정도는 아니라고 생각
돈줘도 안봐 이건
1점도 주기 아까운 만드어지지 말았어야 할 영화.
이걸.....줘야하나 말아야 하나.....
ㅋㅋㅋㅋ................ㅋㅋ.......ㅋ..........참나..할말이없다
나는 관대하나, 이 영화에서 내 관대함이 무너졌다!!!
긴급조치19호보다 더 재미없다 최고의 영화
내가 태어나서 처음으로 보다가 스스로 끈 영화..
정말 이세상에서 제일싫어하는사람한테 추천하센,,,
0점이 없다니 이런.... 1점을 줘야하나 말아야하나...
푸하하하 이걸 어떻해 받아들여야 하는거야???
진짜................뭐냐..너
한국을 경악시킨 바로 그 흉작
별 반개도 아깝다.. 별 윤곽만 있으면 그거주고싶어
이게 영환지....
평점 1점주는 내가싫다..존내아까워..
이거 영화맞어??
확실히 만화 책이 났다
진짜 쒜레기라는 말 밖엔...
아놔..1점 조낸 아까워 ㅜㅜ
별점 0은 왜 없어?
볼 만했다.
다시 봐도 역시나 뭔 내용인지ㅋㅌㅋ
무슨내용인지 말모르겠음.
긴급조치19호를 깰수있다니.. 감독은 상을받아야한다.
저두 상당히 재미있게봤습니다.
왜 만들었을까?
쒜레기
ㅋㅋ티비에서봤다.진짜왜1점주는지알겟다 난3점
가슴이 따듯해지는 한바탕의 축제. 독특한 수작.
쓰레기
쓰레기 ㅋ
제발 정신 좀 차리자 우리나라 감독들아 1점이 아깝다
나는 관대하다
만화는 만화로만
기다려라 M이 다세포소녀 기록깬다
같이본여자애가나한테욕하더라...
최악중최악
감독님... 다툴래요?
ㅋㅋ 어이없다 진짜
도대체 무슨 생각으로 만드는지 모르겠다
이 영화를 보느니 차라리 전원일기 OST를 구입해라!!!
함봣는데 이뭐,,,,,,,,,
문화회관에서 봤는데, 괜찮았는데.....
제목부터 별로더라-_-
나는 왜 재미있었을까-_-;진지하게 고민. ...정신병원에 가볼까.
악명이높길래 받아서봤다.. 20분보고껐다 1점도감사히생각해라..
이건뭐
이건 무슨생각으로 만든 영화일까.......
평점이 웃겨서 10점 준다.
나만돈날릴순 없지...
ㅋㅋ 아직도 이게 최저네..;; 과연 어떤 영화가 깰지~
친구랑 같이 갔는데 미안해 죽는줄 알았다 이건 원
나름 쌍큼했는뎈ㅋㅋㅋㅋ
하하 재밋네아주 그래서 1점
당연히 1점일줄 알았는데 2점이 넘네 기가찬다
그냥 10점
내 7000원 돌리도.
영화라는 것이 의심스러운 영화...
1점은 뭐에요;; 그정도까지는 아닌듯
ㅋㅋㅋㅋ 2점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
-10 점은 없나? 막 -1000000000 백만개 주고싶다
이것도 영화라고.. 에효ㅋㅋ
엄마한테 달려가서 때려달라고 말하고 싶은 정도밖에..
영화가꼬 장난질을하나?
설마설마하고 봤다. 선동렬방어율로 내려가고 싶은건가요? 네? 맞을래염?
이런ssibal dvd방가서 보다가 여친이랑 꺠질 뻔 했잖아
차라리 불교방송이 더 재밌을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋다.
김수미 용변하는거 멋있더라,.ㅡㅡ;;비디오로봤는데 아깝다
이런 영화는 꼭 확인하게 된다.... 좬장...!
ㅋㅋㅋ 아웃겨 강추 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점낮은이유가뭔지모르겟다
김수미가 용으로 변신하는 장면은 아직도 잊혀지지가 안네요
관대한 녀석들 때문에 평점이 내려가질 않아
포스터는 순정만화. 내용은 비판,풍자영화인데; 뮤지컬은생뚱맞다.졸업작품같음
난 그래도 끝까지 앉아서 뭔가.. 뭔가가 있을줄 알았다!!
밑에님 완전 공감간다 ㅋㅋㅋㅋ
감독너..
난 관대하지 않어
나는 매우 관대하다..
1점대로 내려가길 바라며......
나는 관대하지 못했다.
''나름대로신선했다'' 라고 말해주고싶지만 ....
나는 관대하다
이게 왜 욕먹는줄 알겠다-_-)정말 난 사람들 괜히 그러는줄..알았는데
증말 ''슈레귀''? 재기넘치고 발랄함이 살아숨쉬는 ''독특한'' 영화일 뿐.
다세포소녀를 본다고해서 하늘이 그렇게 울었나보다.
난 안관대해
못볼만한건 아니든데... 님들은 메세지를 못읽은듯...흠..
영화 본사람들을 자원봉사자로 만드는 훈훈한 영화
나는 관대하다
거참, 영화 한번 뜬금없다. 내 생애 최고의 Ssibal영화
할말이 없네...
굿
영화감독을 꿈꾸는 자라나는새싹들을 짖밟는영화다
이야 긴급조치 절반이내 ㅋㅋㅋㅋ
처음으로 평점을 하게 만든영화...
시간을 돌릴수만 있다면 다른거 보는건데.. 시간아까워~
부라보~
말걸지마라.지금 말할기분아니다.저질스러운치마들썩이는음풍신공은뭐냐?
감독님 감사해여!오랜만에 푹 자봤습니다!
감독님 힘내삼 ! 담에 더 재밌는거많들면 되죠 ㅋ재미는없었음...
영화보면서 시간낭비 돈낭비 했다고 생각한적은 처음;;
수업할래? 다세포소녀 볼래? 수업할래요~
감독의 생존이유가 궁금하다, 재용이의 뇌구조를 분석해보고싶다
재미없다 했는데 애들이 보고 난 뒤 나 때림;;ㅠㅠ 그래서 1점 ㅠㅠ
난 딱 3분 봣으니까 3점.
실험적 영화 꽤나 흥미있다.
이렇게 재미잇는영화를 왜 사람들이 저러지?
이거 지금 시비 거는 거지?
별이때문에 끝까지 봤다.
헐 평점쩌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가왠만하면댓글안남긴다.
죽어라~~~~~~~~~
보다가 나가버린 영화는 이게 처음
솔직히재미없음
원작을 망친 21C 최고의 졸작
영화의 메세지를 알수가 없다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저 웃지요
도대체 이게 무슨 영화란 말인가?
옥빈아 할인카드 오빠야~ ㅋㅋ 너도 부도보증수표다
영화관에서 맘놓고 푹잔적은 처음
감독이 대학교때 만든 독립영화는 완전 천재던데..이건 뭐.....
이거보다가 게임했다. 영화보는중에 꺼버린 일은 처음이다.
나는 관대하다
하여간 사람들하고는..1점은뭐예여.;;그정도까진 아닌데~
Oh my Eyes!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아악~ 내눈
난 좋게 봤다..
졸려. 말할기분아니야.
1점대 만들어 봅시다~
전문가 평점은 6이네
내가이걸왜봤지...
이것들아 그만좀 관대해라. 너거때매 평점 1점대가 안되잖아.
나에게 참을성을 준영화
영화 보다 예고편이 더 재밌었다. 고로 난 관대하니 2점
그냥
가장 유명한영화
너가 말로만듣던 뒤에서 1등이구나.
이거 왜 봤을까.
제발 1점
이런 쓰레기 영화 나오기도 정말 힘든데..
선동열 방어율에 도전 하고 싶다
평점 1.x대 고고
평점에 소수는 왜 없는거야 -
볼만한데 ?..
개봉하고 봤어요^^* 피해자 아우..많이 속출했네~~
나는 관대하므로 2점
이런영화가있다는게 창피..
눈물이 앞을 가린다.. 졸려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과연 다세포소녀의 평점을 깰 영화가 나올까~
내 인생은 다세포소녀를 보기 전과 후로 나뉘었다.
사촌동생이 다 졸더라 ㅋㅋㅋㅋ
수능에서 평균등급 이정도만 됫어도 좋겟다.. 내수능평균등급 2 ㄱㄱ싱
기록갱신에 동참
이 영화를 보고 저도 영화를 만들수 있다는 생각을 하게 되었습니다.
쓰레기 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
F급 영화.........
이세상의 영화는 ''다세포 소녀'' 가 나오기 전과 후로 구분될 것이다.
영화보다 댓글이 더 잼있는 영화..ㅜ.ㅜ
부라보~
계속 까여봅시다.
무의미한 영화
0점은 왜 없는거냐
안습
9점 달성 달려보자.
개봉한게 어디냐.
한국영화발전을위해서라도 나올수도 나와서도 안되는 영화
점수를 주기라도 하니 나는 관대하다
이건뭐...
나는 관대하다
개평이다
나는 관대하다
독특한 스토리, 숨은 메시지.
진짜 이상한 영화 -_-
1점대를 위해
박진우 보고 후하게 쳐준..
나도 관대하다
이 영화를 만든 감독을 생각해서 2점
김옥빈
선동열 방어율에 도전한다
새벽에 봤는데 뭐야 초반부 이후로 기억이 안나자나!!! ㅡㅡ^
뮤지컬 영화 같은 느낌도 나고, 화면도 이쁘고, 이렇게까지 욕먹을 영화는 아닌듯.
뭐라 할말도 없다
나는 관대하다
성지순례
나 하나 희생해서 무고한 영혼 하나를 구제할 수 있다는 뿌듯함이 생겼다
김수미 나온 장면만 검색해서 봤는데도 내 눈이 아파오는 것을 느꼈다.
빌려볼 돈으로 차라리 만두나 사먹자.
리오스 방어율에 도전한다
등급 15세보단 19세로 만들어 더욱이 포스를 분출했으면 좋았을껄..
나는 관대하다
OOO 원작에 먹칠하네
별 1점주기도 아깝다..쫘증 지대로
제작을 왜했을까
0점 없나?
나이스 방어율
과연 마의1점대에 진입할수있을까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 좋은 영화ㅠㅠㅠㅠ
게쓰레기
너무 화가나서 점수깎으러왔다
이영화를 본후부터 삶이 지쳐간다.
이딴 OOO기 같은게 감히 영화라고 할수있을까? 발로만들어도이거보단낮다
멋지다 짝짝짝짝짝짝...................
나는 관대하다.
보았는가? 너무나도 지루한 최악의 졸작을..
새롭고 상콤한 시도.. 하지만 너무 약한... 도발적영화...
필름2.0의 평점에 오기발동 1점추가요
영화관안에 사람이 많았으나 중간에 거의 다 나가고..아..좀...이상함
관대한 내맘을 싹가시게 만드는 영화...
머니?
김수미가 나왔을때가 피크였다. orz
로긴하게만드네
영원히 까일지어다....(...)...
이거 언제까지 까일까??????
애니를 보는게 더 좋을듯
독특함을 인정
참신한 소재를 이렇게밖에 못살리다니... 이감독과 너무 안어울리는 영화.
내가 이걸보고도 살아남았다는 사실에 신께 감사드린다
0점은 없군
솔직히 별로 잼없엇다..근데.. 1점을향하여
1점이 관대한 영화
나는 정말 관대하다
1점도 아까운 영화....
게장수미 나오기 전까진 괜찮던디
내시간이아까워 ...
살려줘
빵점 없냐 샹
별 1개도 아깝다..
나는 독특해서 재밌었는데..
내 사전에 관대라는 단어는 수록되지 않았다
미안하지만 관대도 한계가 있다
더 낮춰줘야지
뭔내용인지 모르겠음
어째서 2.14??
쓰레기 옆에서 들끓는 파리....
전설로 남아라
쓰레기영화.
쓰레기영화.
OO 웬지 동참하고 싶잖아
평점좀 떨어뜨리자
아 한국영화는 퇴보한다
그저 말이 필요 없다. 쓰레기
이 영화 울 학교 한국근현대사 샘보다 세던데
1점준 애들 장난함?어떻게 이런 명화에 1점을 줄수잇음?ㅡㅡ
1점주기도 아깝다. 내생애 이딴영화를 다시본다면 눈이멀리라
언제 한국에 이런컨셉의 영화가 나온적이 있었는가.새로운 시도에 박수를..
영화를 5분만에 돌려서봤는데 내용이해가 다되네 ㅡㅡ;
제작의도궁금하군.
선동열 방어율을 향해서~~
나는관대하다
소름이 끼쳐오르는군요. 정말 멋진 영화입니다.
OOO기영화
더운날 잠안올때 봤는데 ....더 잠이 안올것 같다..
할말이없다
새로운시도,상큼함... 하지만 새로운세계를위해 좀더 강하게 나갈필요가..
시작하자마자 보는사람 X팔리게 하는 영화
할말이 ㅇ벗다
나는관대하지않다
난 잼있게 봤는데 -ㅅ  이렇게 비난할 작품은 아닐듯 ;
나는관대하다
관대 따윈 필요ㅇ벗다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이영화 강추!! 불면증인사람들 꼭보세여~
이거 뭐에요
그래서 평점이 이랬군..
그냥...
평이 필요없다
나두 거들어야지
대새를따른다 ...안봐도 1점
최악이다 최악
자 이제 영화를 보여줘
나도관대하지마쓰레인거다
당시 5분보다 Shift+Delete 했던기억이..휴지통버리기도민망해서
김옥빈 연기 잘 한다...ㅋ 재미있음...ㅋ
나는 관대하다~~
세상에 살자 살다 이런 개 거지같은 영화 ㅠㅠ 맙소사..
ㅋㅋ 1점 동참
1점대보내주자걍
1점대 ㄱㄱ
잠이절로오는영화아예자라고만든듯함
1점 가자....
아 재미없다
재미없다
젠장
10점 준 사람은 다 실수로 하신건가
튀고싶어 꺅 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김옥빈 엄마로 나오는 김예진 되게 웃겼다 ㅋㅋㅋ
나는 관대하다....
덕분에 네이버비번 찾음
덕분에 네이버아이디찾음
이런걸 봤단 말인가?
왜 만들었냐 ?
야~내 포인트 돌려줘~ mfile 140포인트다. 내 아뒤로 보내
1점도아깝다
내평생이런영화두번볼까말까한다.
로그인하지 않을수 없었다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
넌 관대한 게 아니다. 나는 성인군자다
나는 관대하다
잊고있던 네이버 아이디를 찾게해준 영화 !!
굿
아직도 2점때네
이영화는 좀 심각했다.
브라보 ^^@
영화보다 지루하고 시간아까워서 나온
잠자기좋아요
영화다끝나면 깨워주랬더니 여친도 자고 있었다
성지순례합니다
와우 이게 영화니?? 왜만드니 뭔내용ㅇ이니?
6000원내고 2시간잘잤음 ㄳ
쌍욕을 했지만 2번 보고 싶은 영화.. 이유는 뭘까.. . 음풍신공~
1점주기도 아까운 영화
이거 왜케 평점이 높아
이거 케이블에서 몇번을 해주는데 .5분이상 버티기힘들다.이게영화냐
정말본사람 몇이나/영화자체가 우리와 안맞을뿐 김옥빈 연기는 썩괜찮다.
필름이 아까비
나는 미쳤다
참여자 수가 쩌는구나
영화인건맞는거죠
이거 모야~
이런게 왜 망했는지 모르겠다,,
0점이 없는게 아쉽다
나는 관대하다.
나는 관대하다
대새를 따라야지...
난생처음으로 영화관에서 자는사람을보앗다
최고의 영화
날죽여주세요.//
나는 관대하지만 1점밖에 못줄것같다. 아니, 주기싫다.
영화보다가 못보겠던건 거의 처음이었다...
재밌던데요~ 볼만합니다 영화
자비를 배푸마...
평론가들 역시 믿을게 못되 ㅋㅋㅋ
다들왜그래요 재밌어 죽는줄알았는데
"긴급조치 19호"는 올림푸스의 신들만 보는 영화이다
OOO영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보다가 나오긴 처음.
0점못주나
1 점 주긴 난생 처음..
짐은 관대하다.
김옥빈이 예뻐서 1점이라도 준다 ㅋㅋㅋ
올시즌 사이영상은 따놓은 당상
전부 1점이네 불쌍하네요 ㅜ.ㅜ 나라도 2점줘야지
ㅋㅋㅋ 예전에 괴물보고 필받아서 더봣는데 아오
아놔 -_-
나는관대하지않다.
할말이../
111일같은111분..오늘영화 둘다 엉망이네..최악.
어의가없는영화
그저 놀라울따름...이젠 케이블에서도 포기한영화..
선동렬의 방어율의 육박한다. 대단하다 이영화
손에 땀을 쥐게 하는 영화 . 감독, 의도한거냐?
원작에 훨~~~~~~~~~~~~~씬 못미치는...
what''s the matter?
원주율(3.14)은 예전에 넘겼구만;
선동렬 방어률 가자
이것들이 장난하나
이상용님과 허남웅님 빼고는 이해를 못하겠군...
대략난감.
나름 재미있었는데........
쉣
내생에 최고의영화! 다신없을 명작중에 명작이다
있는지도몰랏네
남들이 보지말라고 할때는 보지마세요.
이야진짜재밋다.....아....아.........
네이버는 전문가 제비뽑기로 뽑나,아님 사다리타기?
재밌다
단세포 소녀인가 다세포 소녀인가 정말 단순..
이게 왜멜로애정?? 스릴러임  언제웃긴장면이나오나조마조마하고식은땀이흘렀심
수면재 대신 보면 최고
난영화관이라는숙박시설에다세포소녀방에서6천원이라는숙박비내고잣다
OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후덜덜....일부러 이렇게 만들었다면 몇점 10개 받을수 있다..
1점대에 도전...관대하지마라..
그야말로 감독이 세상을 초월한 천재 아니면 바보. 난 바보에 한 표
ㅋㅋ 김옥빈은이쁘다는거바께  ㅋㅋ
원작인 웹툰만 봅시다.
진짜 이건 아니다..
나는 관대하다
평론가들 니들은 이게 전부 5~7점이네 눈깔은어디다?
정말 쓰래기가튼영화... 이런게바로쓰래기..
전문가들 ... 어유 ㅉㅉ 전문가가 왜있는건지
이 영화를 이을 후계자가 나타났다!
cgv에서 봤음 옥빈이아니었으면 안봤다.
이보다 최악의 영화는 없었다.
전문가 평점 엄청나게 관대하네
동화되기 어려운 독특함, 솔직발칙한 풍자, 근데 김옥빈이 저리 이뻤나?
1시간50분동안 언제웃길지 손에 땀을쥐게만든다
1점이 아깝다.
옥빈이 이뻐서 1점 더준다~
이래서 평론가들이 욕먹어야 돼는거야
미안한데, 영화의 의도를 모르겠다
19141명이 낚인 영화 굳
티비에서 봐도 한숨 나온다
그냥쓰레기
OOO 중에 OOO 중에 OOO..
나는 관대하다
1점대로 내려가는그날까지
아..왜만들었어,. 아..내비디오값..제발제발
왜들 그래요 정말 재미있게 봤구만...
전문가들 평점 봐봐 진짜 못믿을것들..ㅉ
나는 관대하다..
무세포 소녀
옥빈이 얼굴봐서 2점이라도 ㅋ
그래도 나름대루 스토리성이 빛났다.
1점이아깝당
0점좀 만들어줘라 부탁이다 제발
무슨 욕을쓸까 생각하고잇엇다
디워보다 전문가 평점이 훨높네
역시 글로읽어서 다행이야
10년후 김옥빈이 이런영화도 찍었었다 면서 나올 자료화면..
인터넷에서 다운받은 시간아까움.
내 평생 본 가장...........같은 영화...
영화여 무엇을 말하고 싶은가???
내 이럴줄 알았다
OO기가 가장 인상깊었음
디워보고온 2人
무세포 소녀
디워보고왔다
충무로에서 밀어준영화인가? 전문가 평점이 넘좋네.
나는 관대하다
목표평점1.14
이거 왜 이렇게 평점이 높나요??? 어이가 없네..쩝;
아이디어는 참신했지만 너무 아니군.
여기나온애들불쌍해
최고의 영화
된장녀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기록을 세우자
감독이 돈으로 똥 닦다가 돈 남아서 처 만든 영화
친구들과 모여서 비디오로 봤던 영화.(극장에서 안본게 다행이었다)
입에서 욕나오는 영화!!! -100점주고싶다...
0점 없냐?
나고야 살인사건보다 더 쓰레기
진심 너무너무 싫다
카.. 정말 쓰레기 ㅡㅡ 장난하나
쓰래기다
만화를 현실로 옮긴다는게 정말 힘든일이라는걸 보여준 영화
디워보다 전문가 평점이 높네??? 그럼 내가 낮춰줘야지^^
독특한 감독의 세계를 경험한듯 마치 주성치가 욕먹는듯하구나
디워 평점 2~4점 다세포소녀평점 6~7점 쌍욕이절로나오기는 처음이네
만들지말지
이 영화 진짜....  앞뒤없는 영화다  무슨 스토리가 몇개야 ㅡㅡ
평론가들은 나보다 눈이낮구나.
1점도 아깝내???
다세포에 평점 많이 준 전문가들이 내가 볼 땐 완전 OOO색희들이다.
이렇게 관대한 점수는 내 인생처음이다
전문가들은 관대하다
나 또한 관대한데
나도 관대하다..
나도 관대하다
나는 관대하다
돈 내고 보기에는 솔직히 많이 아까웠지만.
다세포 소녀 만들기 전에 머리개념세포 만들고 오셈하아..쒸레기
영화관에서 잤어
만화가 아깝고 돈 빌려서 본 내가 원망스럽다.
감독 디질래?
전문가들은 섹작에 열광한다 디워보다 높냐 어떻게
기대햇던것만큼 재미잇지는 않은거 같네요 ;
와 재밌네요 다들 평점이 왜그래요? 전 재밌게봤는데 ㅋㅋ
디워를 20번보겠다
나는 관대하다~
만든 이유가..
음..기억이 안 난다. 특이함만 괜찮았던듯.
아니근데그뒤에업고있는가난?? 그거모야진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
변태.
저질 ....
이건 분명히 1점이야 점수 올려주지마세요!!양심이 있지!
와우~~ 대단대단
완전 전멸이군ㅡㅡㅡ;;;;
아름다운 영화다. 사랑스러운 영화다. 감독과 배우 모두 허졉스럽다.
I''m kind
나는 관대하다
이거 볼빠엔 디워 20번보겠다.
너무재미없다
젠장........내돈......
꽃테보난 조은영화
솔직히,, 너무 합니다; 앞사람 핸폰으로 게임하더군요.
이게 영화야??
필요없다 걍 쓰레기다
네티즌평점 짱웃겨진짜 ㅋㅋ
옥빈아
쓰레기
꽃미남 연쇄 테러 사건보다 훨  잼다고생각 ..!
감독이 뭘 말하고자 하는 건지..
나는 관상어다
에효,...궁금해서 OO가며 구해본 내가 병 ....
힘내라-_-!!
이거 엄청웃겼다. 결말이 없다. 이거 강추한다
도대체 어떤 내용인지 궁금했다.
개념은 집에 놔두고 봐야하는영화
세상에..비디오 빌린돈이 아까운 영화는 3번째네요...
너무 재밌어서 극장을 말아먹을 정도였어요.
재밌어서 당장 방아쇠를 당길것만 같다.
나도 영화 감독을 할수 있다는 꿈을 가지게해준영화
헐리우드에 수출하자
이걸 영화라고 부른다는 사실이 신기하다
3년간 고생하던 불면증을 치료해 주었다
ㅋㅋ비디오보길잘했네
비디오 빌린것도 아깝다 ..즈질 그자체
야 졸 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 멀까요?? 이상하게 궁금..
살면서 영화관에서 돈,시간 아까워서 운 영화는 이게 처음이었다.
넌 누구냐 ................
나는 관대하다
최악
1점대가 머지 않았어 후후...
필름2.0평가한거바라.ㅋㅋ 완존 웃겨..
이거.. 뭐.. 광고만 허뻘라게 해놓고, 실망은 그만큼 큰 혁명적 영화
뭘 의미하는건지-_-
나도 영화감독 할 수 있겠다..
영화냐? 어? 영화냐고
뭐야 이거어~!  뭐냐고!
네이버 관계자중에서도 이걸 본사람이 있을텐데 도대체0점을안만드는이유가??
차라리 복수혈전을 보고말지
전문가들 이런 한심한 영화 평점이 디워보다 높네? 전문가들 진짜 한심하다
머야 이거 전문가하고 필름 그런거 디워보다 높네 -ㅅ- 네티즌은 낮지만
아....... 내인생의 두시간을 뺏어버렸다...
와하하하하하재밌냐.??
전문가? 지취향대로 평주는거? 디워는 괴수물이라 싫은것 뿐이잖아 OO들아
아주약간만더 발랑 까졌더라면.. 현실을 뛰어넘은 4차원코믹. 하지만 2%부족한
뭐냐
도대체 평론가는 왜있는거야??쓰레기들
이거 왠만든건데???
지인이 이거 봤는데 돈이 아깝고,다운받은 사람은 시간이 아깝다.
이건 뭐야.. 산타나급 방어율이잖아 ㅠ_ㅠ.. 0점대.. 어디간겨!!
눈 감아도 눈물이 나올때에는 웃어요
디워보다 더 높은 다세포소녀의 전문가 평점.. 충무로 OO들
ㅋㅋㅋㅋ전문가평점왜저래...어디가서 영화한다고 말하지마세요 쪽팔려여
디워보다 더 높은 다세포소녀의 전문가 평점.. 충무로 OO들
이게 영화야?
너무 난해해서;;;; 이해를;;
전기세 아깝다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전문가 평점 보는 재미에 산다
영화보다나왔다
나도
진짜 의문인게 ㅋㅋ 어째서 디워보다 전문가평점이 더 높냐?
1점도 아깝다.
영화평론가..전문가들,ㅋㅋㅋ 돈처먹은거 여기서 티나네
10BIRD끼 영화
이거 10일동안 11분씩 끊어서 봤다 그런데도 잤다...
어떻게 디워 보다 전문가평점이 높지.........ㅡㅡ
나는 관대하므로 1점준다...
관람전 0.9점 + 관람후0.1 점
낮은평점 1위! 뭐든 1위는 좋은거다.
전문가 = 돈과 허욕의 덩어리 . 돈만있으면 다세포도 명화가 된다
보진않았찌만..너무낮아서일점
꺼져
니도 쓰레기다!
어떻게 이런 쓰레기영화가 디워보다 전문가평점이높냐 존나ㅡㅡ
왜만들었지..?
진짜 다세포들 관대한 내가 5점준다.call
난 관대하지 못해
나는 관대하다 하악
가난 인형 덕에 그래도 1점..ㅡㅡ;;
아직도돈주고영화관에서봤을때를생각하면....눈물이앞을가려....
돈아까웠다.그래도 한숨 푹 잘수 있었다.불면증환자가 보면 좋은영화
솔직히 별 1개도 아깝다
영화가뭐이래ㅡㅡ
필름뽑아서 화장실에 걸어놔 ㅎ
무세포소녀 영화비돌려주세요ㅠㅠ1점이라도 줄테니제발 ㅜㅜㅜㅜ
눈물을 흘렸다. 하지만 영화를 위한 눈물은 아니었다.
꼭미남 연쇄테러보단 낫다 쳇
아이참 재밌다 웩웩
풋....이건 정말이지....
웃기지도 않는다.
나는 관대하다..ㅋㅋㅋ
나는 전문가다.
왜 빵점 평점은 없지?  10점은 있는데 말이다.
전문가 이게 왜 디워보다 평점이 높은건데?응?
왜 만들었는지 이해가 안간다...
전문가는 돈 먹었나?
전문가는 저능아를 지칭하는 말인가 ? 뭐야 저 점수들은 ..
전문가의 칭찬은 무슨힘? 케이블용 나역시 케이블이용
만화가 아깝다.
불상하잖아..
전문가너희는 영화를 그냥생각없이보냐? 김옥빈팬이면팬이라고해라
별2개? 장난?
돈이 아깝다 ㅡㅡ  뮤지컬도 아니고 ㅡㅡ  전문가들은 돌았나??
나름.....
이야;;평점높다
모두죽어버려라
+_+이게뭐니.. 이게..
영화 만들돈으로 기부하면 몇명이 배불리먹는데...
소중한 내 시간..
점수올려라~!
최악중최악
나는관대하다
아 졀라 쩔어진짜 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 죽것다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 죽것다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네티즌평점 3점을 넘겨보자~
내가 이것때매 2천원을 날리다니..
이건뭐 ㅄ도아니고..
진짜..이 영화 돈 내고 본 사람 얼마나 억울할까..ㅋ
내가 아무리 돈받고 알바뛰지만 이영화는 3점밖에 못주겠다
ㅋㅋ 영화평점 끝에서 7위까지 전부 한국영화임 ㅋㅋㅋ
난감
왜 봤을까??
솔직히 돈이 아까워 죽기아니면 까무러치기로 보았던 영화
슈주 나온는 영화는 왜 망하기만할까? 차라리 성경책이재밋다
학교서 봤는데..,.. 10분보다 딴거 봣음..;;
이걸 보는것보다 쓰레기통을 쳐다보겟다..
재미 없다
안타까운 네티즌.군중심리로 영화 하나 OO 만들어 놨군하. 2점은 오바
돈내고 본게 아까운게 아니라. 시간이 아까울 정도.
난 재미있던데
좀 더 오버스럽게 ! 좀 더 4차원으로 갔어야했어 ~ 감독의 용기에 박수를 !
나는 관대하다
ㅉㅉ 이런
전문가들의 평점에 찬사를 보낸다. 영화를 보기나 한 것인가?
만화에 비해 진짜 좀 아니다. 그런데, 슈주가 이거 능가하겠다 ㄱ-
기다려라 슈퍼주니어가 니네순위 엎는다
단세소영화
어이없는 영화
↓ 공감
나는관대하다
시도는 좋았으나.....
↓공감
니들이 좋아라하는 해바라기보다 100배 낫다. 영화는 보고 욕하는거니 ?
성지순례
OOO기 사람들이 영화관에서 다보고하는말이 ㅅOOO..
나는관대하다
영화보다 평이 더 재미있네
존내 한심한영화 감독이 생각없는 사람인것같네여
이것도... 영화라고 -_-.. 전문가 조낸답답허다.
와....이건 너무 했다...차라리 오뢰매 한번더 본다
진짜 쓰레기영화 .. 그런데 전문가들 굳이 더많네--답답하다
......................아.
장난 ㅡㅡ?
도저히 끝까지 못보겠다 ..........
예고편은 진짜재밌는대..
영쩝쩝했다차라리만화로만들지 --;;
디시영갤에서 왔다갑니다
성지순례
만든이유가 뭘까??
성지순례
무개념을 등에업은 감독
이건 영화가 아니여 솔직히 성냥팔이가 낫다
김옥빈 때문에 10점
긴급조치 19호 , 꽃미남연쇄 테러 보다 더 낮네 ㅋㅋㅋㅋ
전문가들이여!! 이게 과연 6점 짜릴까요!
전문가란 놈들의 멍청함을 보여주는 영화 ㅋㅋ
난 관대하다
이게영화인지......아휴.ㅠㅠ
나도 성팔소재를 꼴찌로 만들 의무가 있어
슈퍼주니어 영화보단...갠찬네
성지순례 왔습니다
이거 영화야?
성지순례
이것도 영화로 분류해야 하니-_-?
여러분 너무 그러지마여 불쌍하자낳여
성지순례
이거보고 누나한테 혼났음=ㅅ=..
네이버영화 1위군요
성지 순례
제3회 제천영화제 최고 기대작. 다세포 소녀 감독판.
무세포 소녀의 개념
최고다
왜만들엇니..
나는관대하다
0점은 왜 없지??
이영화제목을좀 바꿔야겠음^^
전문가들..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 평론이냐?ㅉㅉㅉ도대체뭐가좋은영화냐?
원치않는 소재라고 쓰레기는 아니다.
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.........................
처음에 재밌는줄만 알았더니..
나는 관대하니까 8점준다 아진짜.. 그냥 관대안할래
긴급조치 19호를 밀어낸것에 박수를 보냄
최고에요~~~~~~~~~
아프리카에서 방송해줘서 봤는데, 내 시간이 아깝다. 내 시간을 돌려줘.
지루함
이건 뭐...
이런 영화계의 OOOOOOOOOOOOOOOOOO
헐, 긴급조치 19호 어디로 내려간거?
이런영화가 세상에존재하다니..헉...ㅡㅡ
이 영화만든 의도는?
영화너무 재밌네요 최고였어요
드디어 꼴지구나
평점이 매우 낮아서 못볼꺼같은 영화
재치있는 뮤지컬 영화
극장에서 보고 미안해서 밥까지 사게 만든 영화
미안하다. 안봐야겠다 평점때문에
전문가들 개념없구만 갈피도 없는 영화.재미도 흥미도 x
개념이없는영화
이거 만들고 정말 제정신으로 개봉할 생각을 했니?
방어율 왤케 높아졌니
상상하지못했던또다른세계를그려냈던이재용 굿이다.
긴급조치19호가 필요한 영화. 119불러~
관대한 사람이 이렇게 많은데도 평점봐라. 이영화는 레전드다.
이영화최고?대기빨아라...불교.기독교tv가더잼있다
장난 ㅡㅡ?
님들 이영화 최고임!! 비디오로 빌려서 보세요 왕추천!!ㅠㅠ 감동적이다
만들지마라 이딴영화좀 제발
그래. 꽃미남에 비하면 너는 아카데미 후보작 이였구나.
관대 해도 이 정도다
0점은 없나?
나 지금 내가 봤던 영화 한번에 평점 주러 돌아댕기는데...이건 쩝...
1점이 아깝다
방어율...............
나는관대하다
우리 옥비니.... 어뜩해
근래에 보기 드문 졸작.
OOO기
보기전부터 재미없었다
꽤 재밋엇는데 ㅋㅋㅋ스토리는 졸라ㅜㅜㅜ
관대하지 않고만다...
씁  횽님화났어. 싱하랑같이봣는데너감독당장굴다리로오래ㄱ-
나도 관대하냐?
분노를 느끼시려면 이 영화 추천
눈알이 하나인 외계인을 보았다
쓰레기영화의 대표작
쓰레긴데... 재미있긴하다.. 영상굿~
혹평에 더욱 빛나는 영화
좋다
나도 관대하다
나를 다세포로 만드는구나
나는관대하다
굳쟙
다세포소녀 같이 보자고 한 친구와 절교 했다
이게뭐지?
이걸 보느니 차라리 ebs볼래..
꽃미남 때문에 10점준다....차라리 김옥빈이 낫다
티비에서 해줬는데 이거 결론이 기억이 안나네요 뭐였죠?
불교TV가 더재미있다.
긴급조치 -> 다세포 -> 꽃미남      환상의 조합
꽃미남보고 이거봐라, 이거보고 긴급조치 보는거다
긴장타라. 최하평범의 아성을 깨러 꽃미남들이 온다;;
첨엔 괜찮았다.근데 갈수록 이상해져서..이무기땐 걍 꺼버렸다.존나 유치해
최악^^ 남이보여줬지만 남돈까지 아까울정도로 정말 최악인영화^^
15인 나도 영화감독할수있을꺼라는 생각이들었다...
혐오스럽고 불쾌한 영화
만화를 너무 배낌...문제는 영화로 승화시키지 못했다는것
당최어떤의도로이런한영화를..돈이 넘쳐났습니까?불우이웃에기부하는게낫다
ㅋㅋㅋㅋ전체1점+황당점수보너스1점
머지??
저ㅈ ㅣ ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
프루나는 이럴 때 쓰라고 있는법... 용량이 아까웠다..
마이너스 제도가 필요하다고 느낀 영화
진짜 내용도 없고 1점도 아깝고 OCN에서 틀어줘도 아까운 영화 ^^
아 내 6천원 이런영화 정말왜 만들어서
아직도 내 돈 6천원이 생각난다 ...
이렇게 재미없음에 불구하고... 전문가 평점은 왜 6점이지? ㅋ
아놔 평점이 2점대야 그것도 불쌍해서 10점준놈치고
알바생들 작작좀 하지,,,
굿~!!
감사합니다. 이영화 덕분에 드디어 여친찼습니다
그거알어? 랭킹꼴찌 한국영화들만의 집합소....
나는 관대하다
존나재밌었음 꼭보셈 제발 부탁이에요 플리즈...ㅠㅠ
설레여라 얍!
대단해....
감독님 어떻게 나한테 이럴 수 있어? ㅠ.ㅠ
최고예여 헐리우드진출확정! 제인생최고의명작이예여!
사람들이 추천해서 봣어요!10점주고갑니다!젠장
쫄딱망함이 이감독 당신 등뒤에 팔짝 붙어 있네요... 말할놈에 영화하고는
그저 웃음만 나올 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 어쩐지 표파는 누나가 쳐웃더라ㅅㅂ
ㅋㅋ 불쌍하잖아
나한테 돈준다고 해도 안볼 영화 ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다. -10  빼고 싶다
아놔. 생각만 할수록 욕나오네, 관객한테 장난치냐?
미치겠따 평점 ... 극과 극을 달리는 영화들은 무조건 봐줘야 한다.
0점제 도입이 필요하다고 느낀 영화
엄마앞으로 영화관 안 싸돌아 다니고 공부만 열심히 할게요
짱잼
스토리가 뭐 이래..
다세포 소녀 director''s cut도 기대된다.
끝까지 본것만으로도 나는 충분히 관대하다.
영화 매니아인 내가 본 영화중에 3번째로 쓸기인 영화...하오데보다도 못하내
김옥빈의 실언때문에 너무 저평가 받는 영화
스토리가 부실하다..
이 영화가 말로만 듣던 여친가 헤어지게 한다는 바로 그영화???
1점도 후하게 주는 것임... 나는 관대하다.
그냥 싫어요..
개봉한첫날갔다이영화망한다에10만원걸자신있었음^^
최고에요 무조건 1점
한국영화 발전을 위해...
OOO ㅜㅜ
정말 저질+엽기+어이 없는 영화.....돈내고 본사람 존내 불쌍 ㅋㅋㅋ
감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
옥빈이 커피나 좀 먹어
너무 관대해서 10점줍니다
긴급조치의 대를 이은 이시대 최고의 불후의 명작
1점이면말안해도내심정알겠지..뭐
평점 너무 낮아서 10점 줌
옥빈이..날 시험에 들게 하지말아...
한국영화 욕먹이는....
다 본거 자체만으로 나는 관대하다
페드로 방어율인가 ㅋㅋㅋ
이럴땐 어둠의경로 쓰는게 얼마나 다행인지 모른다
원작이 아깝다...
나는 관대하다.
마동포때문에 봤다. 마동포 덕분에 1점이라도 얻은줄 알길...
이 평점 이상은 못주겠다.
쒸레기~~
심심해서 끊어주려했지만 이 이상은 못주겠다
나는관대하다
심심한데 평점보면서 웃어야겠다
아무말 하지 않겠따...
심심해서 봤는데 영화보면서심심하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보다가 체널 돌아간 영화는 처음
평가 쓰는거조차 아까운영화
아 내 눈만 버렸다...
ㅠㅠㅠ정말 너무 감동!!! 친구집에서 친구랑보다가 친구가 절교하재요
최악이네 ㅋㅋ
아놔 ; 도대체 이거 머야?
굿이에요 굿!
끝까지 다본사람이 존경스럽다.0점은없나.
아..웬만해서 1점 안줄려고 했는데...끝까지 보신분 존경스럽습니다
성지순례왔습니다. ㅋ
우리 학교에서 이걸 찍었다는게 개수치다
신선한 충격
극장에서 돈받고 봐야하는영화..
아메바가 되고있어
새로운시도~ 원작에비해 밋밋했지만,,
나는 관대하다
내 영화비 내놔 이것들아,
덕분에 욕먹었다 하하하 !!!
뭘 말하려는 건지...
장선우의 "나쁜영화"이후 최고로 좋은영화
나는심하게 관대하다 3점준다
김옥빈땜에 2점줄라다가 아무리 생각해도 열받아서.
tv유치원 하나 둘 셋을 보는느낌이였다
난 영화보다가 잠든적은 처음이었다..
사회의 모든 부정부패와 오류들이 녹아있는영화^^
나는 여기있는 그 누구보다도 관대하다.
학교에서 찍은 단편영화를 돈내고 보는게 더 나았다.
보는내내 보고나서도 어이없었다
영화를 보기 시작하는 순간 내가슴은 분노의 소용돌이에 휩싸였다!!!!
으하하 나는 다시 관대하다
이거보고 느낀점 한국영화 망해도 싸다
이거 보고 나도 영화감독 하기로 했다
별을 안주고 싶은데 1개가 최소구나...
금전낭비죄!!!
난 만화는 정말 재밌게 봤는데.. 주위의 혹평때문에 1점 줄게.
극장에서 영화보다 짜증내며나온적 처음이다......
ㅋㅋ 아직안봤는데 글케 이상한감ㅎ
다세포소녀 킹왕짱
난 평점 -무한으로 주고 싶은데 감독 힘들게 올렷으니 특별히
무쓸모 영화
시 박 관대한 사람이 이렇게 많은데도 평점 3점이 안넘어
난 안봤으니 10점..ㅋㅋ
마이 네임 이즈 옵티머스 프라임
쓰레기..
직접 보지도않고 이 영화를 논하지 말라
망하고 싶어 작정했다고 밖에 볼 수 없는 영화
내 돈 돌려주세요.부탁드립니다.2점이나 드릴테니..제발
죽어라
두주먹을불끈쥐고전율이흐른다
검찰에 신고해야해...
최악
너도 나도 영화 보지도 않고 욕하시네.... (난 보고 욕하는데)
집에서봤기에..ㅋㅋㅋ
DVD를 발로 차보긴 처음이네..
1점도 안까운 영화 ..연기좀 잘하지...ㅉ
OOO~
불쌍해서
전문가들의 평점이 이해가 안간다...혹시?
영화관에서 안본게 다행이지;;
나는 관대하다
보다가 나갔다 ...
아아.. 좀 제대로 된것이 나오길..
미안하다 재미없었다.
용서하자 난 소중하니까..
머냐~ ㅡㅡ;; 장난까냐!!!
보다가 나갈뻔한 쓰레기.. 이상해
더이상의말은필요없다
김수미씨... 후........ 한숨만...
네이버에 -9점은 엄냐? 이딴 쓰레기 영화좀 만들지마라
영화계 쑤렝이
힘내 옥빈이 넌 선동열을 넘을수 있어!!!!!!!!!!
제작의도는????
혐오스런 마츠코의 일생과 맞먹는 비주얼이다.
방어율 좀더 내리자. 1실점완투
나는 관대해 질것이다 -_-
난 참고로 안봤다
선동렬 방어율은 넘을수 없어 ..
나 역시 관대하다
나는 관대하다
1등이니 1점 드립니다
포스터만 봐도 쓰레기가 확실하다... 쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
나도감독을할수있다는꿈을심어준고마운영화..
평화롭던 우리집이 소란스럽기 시작한다.
영화계에 전설로 남으리라
잊지못할추억을 만들어주셔서 감사합니다
왜 0점은 없냐
버리라
나름 귀여운 시도이긴 한데~영화자체가 너무 유치하다~~~ㅠㅠ
시간의 소중함 깨우쳐준 훌륭한영화
진짜개재밌다-
참....안타까울 뿐이다....
제발..
...하.......후.......감독눈에 띄지 마라
뭐냐진짜.....
풉 입이다물어지지않는영화
어떻게 포스터를 보고도 재미있다는 생각이 드나 저게?
1점 신화 가보자구요 ㅡㅡ
시사회갔던 사람들 그뒤로 볼수 없었음....
말 그대로 다·세·포·걸·레
밑에 디비자라 님 아이디에 10점 ㅋㅋㅋㅋ
비디오값도아깝다
정말보기민망했던... 무슨내용이냐이게ㅜ.ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보진 않았으나 평균 내리려고 온 1人
솔직히 보고좀 말하세요 저만시간낭비했다는게 화가나네요
나는 관대하다~~~
;;;;;;;; 정말 못만들었다.......;;;;;;;;;;;;
아직도 2점대네,,,
...............졸작이다
1점도아까워
극장에서 안보길 잘했지
말이필요없다 쓰레기영화
인간이 만든 영화인가.. ㅡㅡ;;
끝까지 버티는구나 ㅋㅋ 1로 내려가랏!!
어처구니가 없어서 나원 ..
SEX신이나 나왔으면 10점줬을텐데
괜찮아...곧 있으면 슈퍼주니어 영화가 1위에 오를거야 ^_^
왜만들었을까??
영원하라              -관대하
불후의 명작
음풍신공..양풍신공.. 영화보다 욕치댄건 솔직히 처음이다. ㅇㄸOOOㅇㄸㄱ
시간이아깝단느낌?
듣던거이상의 포스
안타까운 마음에 3점
헐...;;;;; 말이 안나온다.
2점.12..-_-a 어째서
2점 넘는게 신기할 따름이다
이재용의 연출의 한계가 적나라하게 드러났을뿐 그이상은 없음.
유일하게 안습하게 만들어 준 영화이므로 만점
된장녀 옥빈이 얼굴봐서 2점 준다.
킬링타임용으로도 사용불가
나는 관대하다.
이영화 능가하는 영화는 없나보다 .. 만년 꼴찌 ..헤어나질 못하네!!
son - of - bich
bad
미쳤냐
..........후 0.1점없냐...?
깐느 비밀특별작품상을 수상할만하다..
참여인원 18600... 이정도면 성공했다.
나만 죽을순 없다
대한민국 영화사의 한 획을 그은 작품
왜봤지?!
제발 이런영화 좀 그만....
걍 인터넷으로 원작이나 보자....
0점은 없나?
완전 구려요
.....할 말이 없다...
안타까워서 10점
어떤 OO이 이거 평점 올려주려고 10점 주냐??
감독 맞을래요? 맞을래요? 맞을래요?
영화의 치밀한 구성에 찬사를 보낸다
불후의명작
이게 뭐니 이게~ 0점은 없나...?
몽정기2 이후로 이렇게 광분한 적은 처음이다
이뭐병
정말 최고의 영화.. 처음부터 끝까지 감동이 느껴진다. 영화본후에도...
조금더 발랑 까졌더라면.. 동감! 용기있는 시도가 용두사미된겨~
나는 아직도 이 영화의 주제를 알지 못했다. 20번을 넘게 보아야 하는겐가
맹랑황당촐랑.
내용이 도대체 저게 뭔지.ㅡ_ㅡ..//
영화보는내내 울었다. 영화표값 아까워서 1점도주기싫다 왜 0점은없는거냐
좋은 내용을 너무 표현 못했따.
단세포 평점을 등에 업은 수작. 열광적 역숭배 신드롬도 한 획.
우리나라에도 컬트영화가??
한국영화치곤 괜찮구만..그러시네들... 아님말구..
차라리 섹신을 넣으면 8점정돈 될텐데 ㅡㅡ;;
다른 세계에 있는 학교 같달까. 스토리는 별루였지만...
1점도 아깝다 --
봤다. 시간이 아까웠다. 때리고 싶었다.
영화계의 쓔레기~정말 최악! 1점도 아깝다.
싸이코영화
전문가 평점 어이없다... 캐리비안은 그렇게 낮으면서///
장난해?
내 인생 3번째로 재미없게 본 영화 어이가없었다.
보진 않았으나,네티즌들의 평가로만 이해가 감 시간 낭비안함
이게..영화인가..? ㅡㅡ..
차마 보기 두려워 안봤다
아임 유어 파더
뭡니까
이재용 감독님 실망입니다
구원하리라
솔직히 너무 저평가 아닌가? 긴급조치 보다 못한건 더더욱 아니고.
기대한 만큼 멋진 b급 영화 30년후엔 명작이 될거다.
돈 받고 봐야 하는 영화
무슨권법이드라?암튼 영화를 보기위해 투자한 2시간이 아까웠던 영화
기대를 너무 안하고 봐서 좀 지겹긴했지만 볼만은 했다
메멘토를 능가하는 고도의 두뇌회전력을 요구하는 영화
뭐니이거....
안봐도뻔해..
반전 쥑인다.. 죽기전엔 꼭 봐야 하는영화!!
정말재미있었다....
옛다~ 영원히 1등해라!!!!!!!!!
영화보다 도중에나옴..
뭐?...어쩌라고??? 대체 뭐하는 영화인지....
나는 무서워서 안봤으므로 10점줘야지 ㅋㅋㅋ
영화가아님
1점주려다 실수로 평점 체크안해서 10점나오는걸꺼야?ㅋㅋ
진지하게 학원물은. 중고생이 직접 각본 감독하는게 차라리..
내용을 알 수 없는 추상적임에 1점을 준다
정말 손에 땀을 쥐게하는 호러영화
정말 죄송하지만 재미있게 관람할수없던 영화였던것같습니다.
나는 관대하다
ㅋㅋ 브라보... 감독 면상한번 보고잡네...
이건뭐...
영원한 챔피언
이영화땜에 평점 0점도 만들어야겠다.
평점 1에 도전
평점 너무 높다 평점 조절..
스토리가 탄탄하고 너무 재미있어서 눈을땔수없는 영화!!!
1점도 아까움
아놔~
보다가 꺼버린 영화는 처음
평점 너무 낮아서 보기 민망하다..
무슨 말이 필요할까? ㅋㅋ
출첵,
잼 없네요
나는 관대하다.
나만 당할수 없다
긴급조치19호,성냥팔이소녀의재림,다세포소녀...다 극장에서 봤다
장르가 머냐
헐
받아서 보더라도 받은 용량이 아까울정도...
내시간....
0점도 만들어주세요...
어이가 상실하다.....
이렇게 생각없이 즐기면 좋으렸만....
뭐 ?  어쩌라구
음. 독특한 취향으로 이해해줘도 될 것 같은데..?
너무 감동적이네요.. 4번을 보고또보고.너무 감동적이여잠이안와요..
이거 정말, , ,최고의 사이코 영화이다. (시간이 아깝지 않다면,..)
이거 재밌는데 ?
별다른 이유는 없고
따라해보고싶었다
이거 꼭 봐라
꼭 2탄만들어주세요. 감동이었습니다. 부라보
재미있는 부분은 있었지만 대체로 스토리가 말이 안되죠..
아이 킬유 디스 이스 스파르타!!!!!
내용의흐름의초점을잡을수없고 유치하지만 가끔삶에는유치한게필요한법
최고의 방어율인데?
내 인생에 최고로 멋진 액션과 공포 정말 감동적이여
너무 웃경쇼
정말 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유용빈처럼 낚지는 못하겟지만 ㅋㅋㅋ
보는 내내 감동이 사그러들지않는군하! 책도 사볼 예정임~
진짜 0.01점도 안오르네
김옥빈이 싫어진영화
소비자 보호원에 고발해야 할 영화
정말 최고의 영화였다! -공포영화 진흥회
이런영화가 있었을줄이야!!!!! 퍼펙트!!!!
하나의 시점에서 벗어나 여러시점으로 봐라.
내용이 독특하고 기대주들이 많았다
아.................................
정말 0점주고싶은영화 ..
출첵이요.
그저 신기햇다... 감히 나로썬 이해하지못할 그심오한 무언가의압박 .,,,
무엇을 상상하든 그 이하를 보게될것이다.
우리만보면그렇잖아요^^ 모두들 10점을줘서 낚아요~
아오 극장가서 봤던기억또나네...
긴급조치와 쌍벽을 이루는 대작.
내가 10점을 줬건만 평점은 0.01점도 오르지 않앗다
명작이다..
단세포 소녀?
출연배우들에겐 인생의 오점으로 남겠지
아우 잘잤다.
선동렬의 방어율
이렇게 매도당할 이유는 없는 듯(10점짜린 아니지만..)
나도 영화감독이 될 수 있다는 가능성을 일으켜준영화 ^^
감독님 나랑 다툴래요? 이딴OOO를 ...ㅠ
감독님 싸울래염?
중반까지는 그럭저럭 재미있었으나 후반으로 가면서...-_-
7점정도 주고픈데 너무나 인정사정없는 평점에; 잼떠만~
한국영화의 암울한 미래를 대변해주는 최고의 명작이다...진짜
맨 정신으로는 이 영화를 볼 수가 없다.
이건 뭐냐...,,,,,
OOO ㅋ
누군가를 죽이고 싶다는 생각이 든건 처음이다..
날 죽이고 싶었다...내가 이 영화를 보다니ㅠㅁㅠ (김옥빈은 이쁘더라ㅋ)
아주 신화에 도전하는구나 가보자 평점 1점대
머냐//////
원작만화를 이정도면 영화화 잘한거지 뭘
나혼자돈을버릴수는없다.
뭐냐 이영화의 정체는....
악평이 많군..
이건 뭐.....할말이 없다........
영화계의 OOO...OOO
짐은 관대하다.....
영화계의 쑤래기
왜...왜...왜그랬어..;;
-가 없다는게 아쉬움 -1000점 아니 영화를 없애야됨
안습영화.. 애초에 기대도 안하긴 했지만..
도데체 장르가 뭐냐!?!?!
그러니까 거기서 이무기는 왜나오는건데?
영화를 보면서 이렇게 멍해진적은 없었다....ㅎㅎ
불후의 명작
영화가 끝난후 극장안 사람들 모두가 한동안 앉아있었다ㅋㅋ할말을잃음
민경훈 여친나온다고해서 봤는디.......... 이런쓔뤠기
.................말도 아깝다...;;
시도가 새롭다. 또 유치하지만은 않고 주제의식이 분명해서 씁쓸해짐.
나 죽고난뒤에도 이런 쓰레기는 안 나올꺼다.
글쎄..왜 내가 이런영화에 평점달고 시간 버리는걸까? 본것만두 억울한데
진짜 망작이네
아해들은 이해 못하는 성인용 섹시 코미디
의미를 찾고싶지만 도무지 ..........만화를망쳐놓음
1점도 정말 아깝군 완전 초절정쓰레기영화
90년도에 나왔으면 5점이라도 주겠는데 정말 심하다. 최악임...
내생에 최악의 영화
왜이러지..난재밋게봣는데 극장에서 3번봄
아직 보지는 않았지만 이딴영화 1점도 아까움
다운받아보다가 꺼버렸다ㅡㅡ
부산영화제에서 상영하는걸 보고 매우매우 놀랐음..
할인카드 쓸걸그랬다 옥빈아..
꼭 한번 보시라고 추천하고 싶네요. 시간의 소중함을 깨달으실 겁니다.
이게머야..
토나온다.
내용은 유치하지만, 구성은 나름대로 신선한 영화
졸작...그 자체...
짱구와 비교할수 있다. 넘을수 있을까 잠시 갈등 그러나 웃음
0점이 없네... 나참 이런 영화 처음이다..
디지털영화로 만들어진 다세포소녀가 14905858490850298590배더 낫다...
내가정말참다참다못참고껏다!세상에 ! 0점이있다면 0점짜리다 이건
옥빈아 사랑한다
난 재밌었는데
ㅎㅎㅎ 넘 재밌다. 숨겨진 풍자와 심오함이..굿
유치하지만 재밌게봤다 내정신상태가 유치해서인가ㅋㅋ
영화가 말하는게 무엇일까ㄱ-...그냥..약간 변태스럽고, 웃김. 그뿐인가
다보진않았지만참요상한영화였다.차라리이걸볼바에야음식물쓰레기를퍼먹겠어요
무지하게 잼있게 봤다.약간의 감동도 있고~.
음 그다지 이상하지는 않았다. 변태스럽다고나 할까.
새로운 도전이라는 점에서만은 높게 평가한다
이걸 볼바에야 차라리 내눈을 도려내겠다
이런거 만들바에야 굶주리고 있는 기아들에게 밥 한끼라도 선사해라
내가 이상한건가 -_-;; 난 그래도  재미있게 봣는데
얼짱??????????????
왜 이영화가 욕을먹는건지.. 참신하고 싸이코틱한 아주 최고의영화였습니다
그다지 도발적이지는 않지만 꽤 재밌다
긴급조치를위해!!
끝으로 갈수록 이상했지만 재미있었어
1점은 너무하넹..그렇다고 높은 점수 주기도 좀 그렇지만...
이건 뭐.. 할말이 없다...
그래도 이런 시도자체는 나쁘지 않았다고 본다
졸작 ㅋ
관람은 안했지만 내애인이 1점도 마니준거라더데?
이런 영화도 있구나 하는 생각을 들게한 영화. 참신해 !
최대의 졸작이구나...
평점 1점 가보자
100년에 한번 나올까 말까 할 한국영화 최대의 명작!!
영화가 아니라 꽁트 그냥 쓰레기
1점주기도 아깝다..OOO~영화...어이없다..
김옥빈....(__)의 주가가 떨어진 영화랄까.
발로 차버리고싶은영화
-주고 싶은데 제발 0점도 만들어라
아놔
10분보다 끈 영화..
예수쟁이 즐
재미없어
답답~허다. 감독.. 술한잔 할래?
김옥빈을위해서라면난뭐든한다..최하위는 막아야하지않겠는가
돈받고 보라고 해도 안본다
이재용감독의 오발탄
실험영화야... 좀 봐주삼!
불쌍;;
뭐 이딴영화가... 쯧쯧 재용아 너아이큐 몇이니??
망한영화;;;
전체 스토리는 밋밋, 개별 에피소드는 재밌다. 한국영화로서는 창의!
이무기만 안나왔어도...
제길;;
스크린쿼터폐지가꼭나쁜건아니다.이딴쓰레기영화만나온다면...
황당 그 자체 그러나 이런 영화도 있어야...
진정한.....아비규환.....아~~~
1점대 가자
다세포의 기록을 깰자는 누구인가~
전문가 평점은 왜 졸작이든 대작이든 다 6점인가요....
열심히찍은사람이있으니깐1점이라도준다
말을 하고싶지가 않은 영화
조폭저질코메디가범람하는시대에발칙한시도를통해문화적코드들을심어놓는연출력!
안봣지만 ㄱㄱ
고맙습니다...덕분에 DVD하나 새로 살 수있게 됬어요
곧 1점대로 떨어지겠군..
평점 1점대로 낮추자...
영화볼때30분쯤지낫나? 사람다 나가던대ㅋㅋ
아방가르드인가요? ㅋㅋ 어쨌든 도전정신은 쵝오..
개념이 잘못잡힌 영화 -_-
죄절
8월10일 남자친구랑 첫 데이트때 본영화인데 최악임..날짜가 잊혀지지않음
미치겠다 정말
꼴지 사수
97.세븐틴 01.성냥팔이소녀의재림 02까불지마. 06다세포소녀
평점이 너무 낮군;;
-10점까지 만들어주면.......
18353명 참여했다는사실
0점 없냐??
이것도 영화냐?
ㅅㄱ 엿긋은영화
0점이 없는게 슬퍼요 ㅠㅠ
이영화야말로 쇼생크탈출을 뛰어넘는 최고의 영화가 아닌가?
괜찮은데...왜그러시는지..연출도 잘 됐고..신선했습니다
감독의 다세포적인 생각은 중반을 넘어서 단세 포로....아쉽
원작가는 영화감독과 제작사에게 손해배상 청구 하세요 jot같은영화
수고.
뭐대략 실험적인 영화라고 해두죠 노래나올땐 졸리기까지하더군요
한핏줄영화대박 ㅋㅋ아놔티비서봤는데 돈주고 봤는데 울었을듯-_-
성냥팔이소녀재림.긴급조치19호와 맞먹는영화!!굿
0점 없냐
멋지다
이렇게 재미있는 영화 처음!!!꼭 보셔야함. 아 눈물나.
한핏줄영화 죽인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영구와 공룡쭈쭈가 훨나음
0점은 없나요?
관객에게 말한다. 이해해봐..보고 이해를 강요말라.
쓰레기
별이 넘 아까웡 ㅜㅜ
평점관리위원회에서 왔습니다 평점이 너무 낮네요!!
이거 도대체 왜 만든건지...
선동렬급 방어율 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두가 한번쯤 반드시 봐야할 영화
보면서 내가 더 민망했었던 영화
방어율이 아직이다. 선동렬급으로 가자!
왜 0점 없나요?? 보는 사람을 우롱하는 영화.
된장녀에게 모든 영광을....?! 0점은 왜 없는겨~
미안하지만.. 돈아까웠던 두번째 영화..
아나 별 1개가 아깝다
지금은 낮은 평가를 받지만 후대에 최고의 평가를 받을 영화
이재용 감독 인생의 걸림돌
영화계의 OOO
정말 재밌다.
보면방구가나온다
감독이랑 마짱뜨고싶은 영화!
공부할래? 다세포소녀다시볼래? 엄마 죄송해요 공부할께요.
아직 우리의 상식선에선 용납 불가. 30년 뒤에 나오면 흥행 원츄
보면 알게 될겁니다..
구렁이에피소드 빼곤 괜찮던데. 특이했음
파스텔풍의 동화적 영화 설정은 좋았다. 그러나..
할수만 있다면 0점을 주고싶다....................
전내 재밌네. 비디오 꼭 빌려 보세요. DVD는 더 조음.
한 시대를 움직이는 영화!
터미네이터 벤허를 능가하는 두번다시볼수없는 불후의명작 원추! 원추!
최고에요, 꼬옥! 보셔야해요!!!
쓰레기인건 변하지않는다는점
잼없지만 평점이 너무 낮아서 불쌍해서 후하게5점준다ㅉㅉㅉ
거참............................................
... 어쩌다 보게되었는데 드럽게 재미없다. 이렇게 재미없는건 첨본다..
쓔레기
다른시각으로 봐주어야 할 영화!!
나좀 살려주라 제발.. 그래도 김옥빈을 생각해서 3점준다
이게영화야?
피치못할 사정으로 이영화를 극장에서 2번이나 보개되다니....
비디오 빌려서 꼭 보세요!              ㅅㅂ내돈....
1점밑으로 줄 방법은 없나요?
우주최강
황우석 줄기세포 생각나서 10점
내용이 없다-_-
잘잤습니다~
기대없이 봐서일까 그리 나쁘진 않았다..이거아니어도 쓰레기는 널렸다..
보고나서 가장하고싶은말 "각색한 사람 누구야!!?" 원작을 망쳐놧다
돈이 넘쳐나서 돈을 낭비하기 위한....-_-
쓰레기영화
1점도 아까운 영화..............ㅗ
재미도 없고 의미도 없고 감동도 없고
뭐하자는건지..
영화관에서 봤었는데 ㅋㅋ 전 영화가 끝난지도 모르게 했던영화
이거 영화야?? 1점도 아까워
전문가 평점과 이리도 다르단 말인가. 김옥빈 카드의 힘인가.
제길.....왜 0점은 없는거지?
1점도 아깝다.
비디오로 봤는데 중간에 다 보지도 않고 다시 갖다준 영화 처음;
한국영화의 끝. 하지만 시도는 좋았다
솔직히이거보다 더한건 [썬데이서울] <-이게짱이거든?
니가 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재용감독에게 격려가 필요할거 같아 10점준다 다음엔 좋은걸로 하세요
이건뭐OO도아니고, 지금생각해도돈아까움
영화보는내내 담배피고싶더라..ㅡㅡ;; 1점도아깝도 0점주고싶어 ><;;
어떤 커플은 나와서 싸우던데ㅋㅋ "니가 먼저 보자고 했잖아!"
아놔~ 네이버야..0점도 만들어라
된장녀 영화찍지마라 죽는다 --;;
1점도 아깝군 -_-
어떡해 됀거죠? 영화는 하는데 사람들이 없었어요!
긴급조치 19호 정돌 개념없는 쓰레기는 아니지만 후반이 형편없다
한국관객은 다른것을 묻으려고만 한다. 참신함
난 재밌던데?
방어율관리 위원회에서 나왔습니다
3천페이지에 이르는 페이지수. 당연히 1점
그지같은영상물,영화라부를가치조차없음/
제발부탁임다...성의있게
이해가 안된다 뭐지??
메시지를 담고 있는건 알겠지만 너무 유치하다..
내인생 최고의 영화
영화잼없다고하는 인간들 그럼보지말던가 왜쳐봐?장애년들아?였다10점
소외된 마이너세계를 유니크하게 그려낸 작품이라고 생각한다. 굿
감독에게 묻고싶다 "직업이 어떻게 되시는지...?"
한국 영화 망신시킨 세계 최악의 영화!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와평점봐난감하다.
난 김골빈이 좋더라
영화내내 팝콘을 먹을수 있는 영화는 처음이다 !!
평점이 1점 아니면 10점이군... 나는 특별히 2점줄게....
네티즌 평점 참가가 20000명을 향해 돌진하는 이유를 알겠다.
미린쉐리 이딴걸 영화라고 만들다니 --
영화보다는 보면서 먹는 팝콘에 더 집중
신랄하고유쾌한초반부.하지만 마지막에서 왜 책임을안지는가?
최고의영화
평점 1점 고고!!!!!!!!!
내인생 최고의 영화 너무 감동적이야 ㅜㅜ
0점은 없나? ...
정말 재미 없었다....
재미없다고 해서 봤는데 엄청 너무 완전 어이 없이 완전 재미없는 영화
까짓거 10점주지
평점이 방어율 이구만...
이영화를 볼바에야 그시간에 자면서 꾸는꿈이 더 재밌다
아우OOO이런 쓰레기 영화 돈날린영화
뭐랄까...... 극장 안가서 본개 다행이랄까..
이건뭐 드라마내도 시청률이 0.2% 나오려나..
님들아 평점 1점대를 기록하지 않을래요?
1점주기도 아깝게 느껴지는건 뭘까 ..
그래도 김관장보다는 재밌다는거
님들이 쓰레기라면 저도그렇게생각함 소문들으니..쓰레기
진짜 재미없다
최악
전문가 평점은 좋은데... 솔직히 재미없음 쓰레기.
나 하나 10점 준다고 달라질까
할말이없다.......
아 진짜
최악최악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 2점은 아니다
젠장 ㅡ.,ㅡ
최악의영화...
방어율 1할대로 가봐요!!!! 화팅~~~
나만 죽을수 없다. 너희도 내평점보고 꼭보3.
안봤는데, 악플넘 많아서 십점 준다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ그냥 접자
이거 일점도 아깝다 왜케 지저분해
1점도 아까워...
뭡니까.
1점대로 ㄱㄱ
심하더라
2점정도는아니다
다쥐포소녀 방어율안정위원회에서 나왔습니다.
전문가 평점보고 낚였다..  제발 대한민국 4천만이 다 봤으면 좋겠다
썬데이서울을 보시오 ~ 다세포는 그것에 비하면 개콘이네
음
쓰레기라는 말도 과찬이다
말할수 없다.
이뭐병
말이 필요한가?
너무 재미있어요
아휴... 왜 그러셨어요. 이무기만은 참으시지, 왜 그러셨어요...
이건 정말 있어서는 안되는 영화라 생각해요...,......
김옥빈때문에 1점준다 ㅅㅂ
중간중간 기발한 연출은 엿보이나, 도대체 뭐가뭔지
난 기냥기냥 볼만하던뎅ㅋㅋ이무기만빼면
10분보다 끈영화 최초임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집에서 꽁짜로 봤는데도 눈이 아깝다...
김옥빈 입만 아니었으면 좀 뜰 수 있었을텐데.. 저주받은 수작 ㅋ
내돈내놔라 이딴영화 찌질이영화 개찌질이만 보라고해0점 주고 싶네
미쳤니??/
이게 영화냐.. 돈내고 봣으면 진짜 그자리에서 질질짯다
OOO야
TLQKF.ㅋㅋ,,촏힝수준의 영화를 15세로~
아나 이거 만든사람도 안봤을거같은 영화다 ㅅㅂ
조금 괜찮았다.. 내용은 좀.. 이상하다..
평점 1점 만들기를 사랑하는모임 -평1사- 가입할분 줄서세요
오~ 나쁘지 않아. 실험이야, 늘 욕먹기 마련.
극악이다
완전산만한진행..
김골빈 ㅋㅋ
으악 최악의 영화ㅡㅡ0점없어?
나 dvd사놨다!!! 나중에 자식낳고 말안들을때마다 보여줄거다...
성지순례합니다~
2점도과분한점수.....이영화는뭘뜻하는건지........왜0점은없는걸까
4천원의 소중함을 알았다.. 님들 보세요. 나만 당할순 없지
언제 2점넘었어?
ㅋㅋㅋ 이딴쓰레기가 다있냐
정말이건아니다..섭외잘못햇음..
내생에 가장 기억에 남을영화가 될것같아요. 진짜 감동적이네요^^다세포 화이팅!!
완존 쓰레기 보지마라 시간 낭비
평생 기억될 영화 1점도 아까워요.
이건 진짜 아니다 -_-;;;
원작 만화를 무착히 훼손
이해 불가
미친거지 이거? 1점도 아깝다
S O    W H A T ?
장난하냐?
화면이1점으로 도배되는거보긴 첨이네
다세포 잘가
덜세포소녀
1점은 너무 불쌍하고. 에이 옛다 2점 인심썼다
삶이 평안해졌다.. 이딴것도 영화인데
뭐 이런영화가 있어 ㅡㅡ
뭔가 새로우려다 아무것도 없어졌다. 뭐냐.
14000원 돌려줘..
긴급조치 18호였다.
김관장은 약과였다...얼른 평균 1점을 향해 고고고!!!
최고의감동..이영화혼자보지마세요!!정말감동..
ㅋ 드디어 봤다~~ ㅎㅎㅎ  일점은 아니거 딱2점!! ㅎ
말이 필요 없다..정말...;
일점대 가보자
재미는 대가리도없다
원작에 비해 수준미달. 노력한 흔적 0%.
영화만들기 참 쉽다는 생각을 가지게한 영화
그냥 쓰레기다. 연기도 개판이고 언급할 가치도 없다.
왜 0점이 없는거야??
2점도 높은거 아니여?? 내가 만들어도 더 잘만들겟다
3점이 평점을 높이는 점수라니... OTL...
영화계의쓰레기
불쌍해서 ㅠㅠ
긴급조치19호 이후로 영화사의 한획을 그었다!!!!!!!!!!!!!!!
웃대 만세  이거 1등해야해
ㅋㅋㅋㅋ존나불쌍해서준다ㅋㅋㅋ
무슨 베를린이야 알지도못하면 싸물
이딴영화 볼 돈으로 불우이웃을 돕자
조금 괜찮았다 ㄱ-
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ썅
시도는 좋았다..
불상하니까 준다 ㅋㅋㅋ
네이버 여러분 감사해요~~~~~~~~~~~
영화계의 수뤡이~
0점은 없나? 궁금해도 절대보지마라 무엇을상상하든 그이하 ㅋ
불쌍하니깐 10점
까놓고 얘기해보자 이거 2cd까지본사람있다면 군대안가도된다.
쫌 ㅜㅜ
...
감독에게 말하고 싶다. "어쩌라고.."
잘해주세요
최고의 방어율...
진짜 이딴거 만들지마라 진심으로 하는말이다
이런...캐안습...
일점대 가보자
방어율 죽이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몽정기 2라든지 이렇게 하면 다 흥행하는줄 안다
시도는 좋았는데....
이영화에 망한 큰 공신은 바로 김옥빈이다
영화 이해가 안감
이영화가 투수로 나온다면 사이영상은 따놨다..방어율을봐ㅋㅋ
햄버거 세트 하나 먹겟네요@
돈내고보는것보다 돈을받아야한다고 생각
,,,,
이거 왜 평점2점대야 1점대가야지 ㅡㅡ
0.5점 없어요?
이영화로인해 김옥빈은 연예계에서 다시는 볼 수 없었습니다
내가 이해력 좋다고 생각하며 살아왔건..이건 이해가 안되ㅡㅡ;
보는 사람을 전혀 생각하지않는 발로 만든 영화.
이영화 만들바에는 제작비 공중에다 뿌리는 게 낫지
메이저리그급 방어율..
연기면연기,연출이면연출,내용이면내용 끝이 어딘가를 보여줌.
ㅉㅉ
감동의 대작, 눈물남 꼭 봐요 안보면 후회해요
쓰레기영화 ㅗ할인카드 된장녀가 빛을바램
필름값이 아깝다.
다운받아봤는데도 아깝고 열받고 화나고 감당안되는건 뭐지 ?
이 영화를 만드신 감독님 정말 감사하고 자랑스럽습니다 머리
신선해ㅋㅋ이런 쓰레기ㅋㅋ
시도는 좋았지만 관객이 전혀 공감못하는 영화는 영화가 아니다.
스토리가 이해간다면 사람이아니다 ㄱ-^
일찐영화 일찐만바야대여
조낸 앵두같군
장난?
이게영화입니까 다시만드세요
저런 저런
ㅋㅋ이재용감독님우리신나게갖고노셨군요
영화보다가 나간영화는 이것뿐
........할말을 잃엇다.
DVD구입해서 봤는데 재가바본가요?
필름이 아깝다...
와...할말을 잃게 만든다 ...
네이버 평점에 속아서 볼뻔한 영화
여자친구랑 영화관에서 단둘이 남아서 빠92하게 해준영화~
원작의 센스를 그대로 옮겨서 19금으로 만들었다면 흥행했을지도
나름대로 신선하던데 왜~ ㅋㅋ
정말 무슨 말하는지. 최악이다. 최악.
이거 볼 영화비 6000원으로 차라리 비행기접기나 하겠다
내 인생에 사라진 111분 ㅋㅋㅋㅋ
시간의 소중함을 진심으로 깨달았다
이러면 곤란한데...
본후에..처음으로 멍~어벙벙...왜만들엇냐..
감독의 독창성에 박수
외국사람들이 이런영화보면 뭐라고 할까?
140원주고 다운 받았는데 돈아까워 죽게따..
최악이구나 1점도 무지하게 아깝다
이게 영화?
예고편이면 끝
재미있고 내용도 참신하고 정말 최고!!! (어양어선)
영화 개 스뤠기 피쓰~ 아무이유없어
내가 발로 만들어도 요거보단 났겠다
정말재미없다ㅡㅡ1점만들자.
1점만들자
1점만들어야지
시도는 좋았다~근데...혼란스럽다...
된장옥빈 등에 있던 가난이....감독등으로ㅅㄱ
평균 일점 만들자 좀
솔직히 너무 재미없었음
이걸어째..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리들은 이영화에 주목할 필요가 있다
저기 0점은없나요??
난 이거 안봣는데 딱 보니까 거즤 영화구만
이건 아니다
김수미가 나오자 판타지로 변한다.
이런 된장
이재용감독님ㅠ한국 국민들을 갖고노시네요 ㅠ
맞장뜨자
안보고 1점
이런된장 돈 버렸네 퉤
촌극에 가까운 연출과 설정! 1등 만들기 동참
아 나 말이안나와
미소녀 취향이면 추천! 단, 내용은 없다는거~
버려!
쓰레기란 표현이 정확한 표현
ㅎㅎㅎ 내시간 돌리도
얼마나 재미없길래;;;난 안 봤지만..ㅎ.
0점을 만들어주세요
참 이것도 우리나라영화라니...
내 인생에 사라진 111분
0점은 없나?
안습
이런걸 점수 줘야 하나? ㅋㅋ 점수가 아깝다
이거보고 울었다.....................돈 아까워서
과거 선동렬급 방어율 ㄱㄱ
이뭐병..
휴 하 한 숨이 밖에 안나온다
-_- 어후
전문가들뭐야?
수학시간에 이거 보다가 그냥 수학문제 품
나이거 한번더 보라하면 차라리 봉사가 되겟다..
내 어릴적 재롱잔치비디오가 더재미있다 ㅡㅡ
뭐 이런영화가 다있어??
평점 1점대로 낮춰 봅세~ 만화에서 멈춰야했어
스캔들감독님.ㅠㅠㅠ
박찬호 방어율 ㄱㄱ
만화는 재미있었다고
이거만든감독이스캔들만든감독...왜그러셧어요ㅜ
학교에서 친구가 CD들고와서 같이봤는데 그친구 지금 왕따...
이것도 영화라고..쩝
ㅉㅉ쓰레기
진짜 최악의 영화 - _ - 돈이 아까웟던 영화다
이거 만든 이재용이 이건희 아들이지?
이거보다 학교 수업이 더 재밌다..
훗 안봤다
이게 모니??이게...ㅡㅡ^내가만들어도 이거보단 재밌겠다
부동의 1등으로 만들어주마 썩은쓰레기영화
노골적인 직설화법은 사람을 피곤하게 만든다.
심심하셨어요감독님?장난이죠만든거..
나만 낚일수 없다
꽤 재밌었음 7점영화라 생각되지만 평이너무낮으니 10점
아 ㅅㅂ 이거 무슨영화야
시간의 소중함을 인제서야 깨달았다...
원작이 정말이지 아깝다 ㅜㅜ
다른영화나 볼껄
시사하는바가 많다.하지만 애매하게 꼬집는다.
이게 영화냐 ?? 불교방송이 더재밌다
tv에서 하면 봐야지 ㅋㅋㅋ
진짜 내용이뭐..
나도한번텨보자ㅋㅋㅋ
원작 만화가가 울고 있다
이거 무슨내용이죠? 대충봤는데
나만당할수 없다...
내돈내놔 ㅇㄴㅇㄹㅇㄶㅇㅎㄹㄶㅎㄴ
돈아까워 ㅅㅂ
안봤지만...1점대가 보고 싶어서
빨리 dvd를 살돈이 모였으면 좋겠다
보다가 지우고 야동을 봤다.
새로운 시도, 참신한 발상, 보는 내내 즐거웠다
표현 자체가 상당히 극단적으로 표현이 되어있다.
단세포 영화
굿
다른 영화에서 볼수없는 색다른 변화, 그러나 지나쳤다.
시간이 아깝네.. 이영화..도데체 뭔내용인지.걍 엄마따라갈껄
감독과 친해지고 싶다
내가 이거 왜봤지???
안돼!! 긴급조치한테 물러주자!!
DVD값1500원도아깝다.현실감0%.영화를만든이유궁금
테엽 갈아서 개 사료 줬다
감독님께서심심해서만드셨는듯;;진짜장난질이네요..
이걸영화로만든건지 졸라 욕밖에 안나옴니다요ㄱ-
왜 만든건가.. 영화감독 생각이 있는사람인가?..
영화본후에욕한적은처음이다
영화끝나고나서일어날때사람들의욕짓거리들인상깊었음
와 진짜 이것도 영화라고 ㄴ미ㅏ아러ㅣ
그냥 아무생각없이 못만드는걸 다시 리메이크한거같은거
옥빈아 미안해.비디오로 봤는데,중간에 바꿨어.할인은 안 했다~
다른님들도 보세요 ^-^ 나만 돈날릴순 없지
정상인의 뇌에서는 이해할수 없는 그런영화 10점^^
꽤 재밋든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막장의 진수 된장소녀
나만 당할순 없다. 다 같이 보자
김옥빈 사랑해
무슨...
대세라네///////////////////
전문가 평점이 왜이렇게 높나요?
대세에 동참
평점.....
웃기려해도웃기지가않아. 내용도이상하고이해안가게해놧어
마이너스는 없냐?ㅆ ㅂ
별 0개는 없나요?
보다 끌 수 밖에 없었다..
솔직히 최악이다..
이재용감독의 평생 씻지못할,,굴욕/치욕
정...말 쓰레기영화였다.
토할거같애 이영화때문에 아직도 밥을잘못먹는다
다운받아 3분보고 쓰레기통. 불교방송은 4분이나 뻐겼는데.
나원.....
머리속에서 싸이코,유치,황당 이란 세단어만 생각남
왜 0점은 없는거지 .......
지저분하고 내용없다... 와... 짜증났다
새벽에 OCN서 봤는데..OO 잠이나 잘걸-_-;;
돈아까워 ! 내 7000원 물어내 ! 아 ,.,,괜히봤어
이 영화에 별점주는 것 자체가 지금 치욕스럽다. 죽고싶다.
왜만들엇지
갑자기 뜬금없이 이무기는 멀까?; 김수미 게장이나 만들지;;
마술적 사실주의 관점에서 바라보자
아놔 1점대 거의다 만들어놨더니-ㅅ-
ㅉㅉ 영화가 영화다워야 영화지.... 옥빈이 담배나 펴라
원작은 정말 끝내줬었는데.....똑같이라도 만들지.
불쌍해서 드려요..
뇌세포 없는 감독
마음은 0점이지만... 동정이다 에라잇 10점!
어떤 자식이 생각ㅇ 벗이 10점 주냐고
이런이런
이거 만든감독 평생 수치로남을듯 ㅋㅋ
장난처럼 만든영화
쓰레기
0점은 왜없는거야
과연 제정신이었나? 제작한 양반...
노코멘트
학교보충빼고개봉날봣다 친구들한테꼭보라고햇다억울해
이건 뭐...
전율을 느꼈다.
터트리려면 확실하고 과감하게 터트리지.. 아쉽운 영화..
세계에 알린 우리나라 최고의 쓰레기영화
조나재밌음...강추!!!!!!!
나만 돈버려?1? 아니죠 10점 정말 재밌네요 다들 같이 봅시다!
이런 된장!!!보다껏다...
흥
최고다
파격적일 줄 알았는데, 15세에서 길을 잃었네
18세 관람가였다면 더 화끈하게 밀어붙일수 있었을텐데,,
10점주면 평점얼마되나
OO 완전 긴급조치 언제 따라잡았냐
점수를 올려주자
난 정말..영화를 사랑하는데.30분씩 넘겨서 본적은 처음이야...
욕이 절로 기어나와 쓰레기ㅋㅋㅋㅋㅋ 투수방어율 2.09네ㄷㄷ;;
이당시남자친구대신 친구와봣는데 다행이라고생각
할말이 없다.
소재와 시도가 참신했지만, 신랄함이 부족하고 어처구니없다
투수 방어율로 가야 되는데 -ㅁ-
할말없음.  제작진의 수고를생각해서..
완전쓰레기ㅡㅡ
완전 망한영화 ㅋㅋㅋㅋ
0점 없나요 ?...10점 알바.... ?
이 영화를 돈주고 본 사람들에게 박수를
원작을영화로만든노력은좋앗다이런영화를 만든다는걸 말았어야지
신선하다가 마지막에 화가 난다 한국영화라는게 부끄럽다
불쌍해서 10점 준다 ㅋㅋ
나름 불쌍
옥빈이언니... 희생양인거니 ?
내용도 없고, 말하고자 하는 바도 없고, 연기도 없는 3박자 영화
극장가서 돈들려서 봤음,,화났을텐데 그나마비뎌루봐1점
진짜 나도 혼자 보기 억울하다 10점
1점 아니면 10점의 극과 극의 평점
나혼자 보기 억울하니 10점!!
할말이없다 0점은 왜없음? 찌밤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 2점 너무 높다..
등급 눈치보다가 다 말아먹은 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍해서 10점
이것도 영화가???
영화광인 나를 범생이로 만듬../
10분 보다가 삭제...끝까지 본 사람들 존경해야 함.
캐안습 ㅠㅠ
다세포는 안된다
나도 모르게 로그인을..
타이타닉보다 감동있게 봣다 ㅠㅠ
짱임 강추함 꼭보세염 ㄳ
이정도 방어율이면 이승엽도 잡는다 ㅋㅋ
말도 안된다 이게 무슨 이점이 넘냐 일점이지
강추함 모두들 꼭 보셈 나만 돈날릴순 없으니깐
진짜 진짜 알고싶다....... 왜만든건지
네이버 영화평점에 왜 "0"점은 없는가?
캐릭터가 다따로 놀고앉았다 ㅄ
얼마나 재미없나 궁금해도 보지말것. 단, 색채감은 좋았음.
태어나서 처음으로 끝까지 못 본 영화... 쓰레기...
스필버그는 이영화를 보고 말했다, 나는 버그에불과한감독이였군
쓰레기는 아니다..솔직히..
음.....이게 뭐지..ㅡㅡ;;
정말 쓰레기 저질영화-_-
1점도 아깝다.
최하위 1등 ㅊㅋㅊㅋ
정말 말이 안나오네요;;;;
다운받아보기에도 시간이 아까운 영화
이거머 x신도 아니고..
이런개
정말.....
영화에나오는 노랫말처럼 무!쓸!모!한영화
김골빈의 몰락을 가져온영화.
보다가 잤음 ㅡㅡ
시작은 도발적이었으나 등급때문에 안전빵으로 질주하는 기발함.
정말.. 할말을.. 잃었다.. 이게모니
얼마나 재미없는지 봐바야지
이 영화를 영화관에서 보지 않게해준 하늘에게 감사한다..
모든영화낮은평점이 모두 한국영화란 사실이 씁쓸할뿐이다
보기무서워서1점
아!! 클릭하고보니 1점이네.. 아씨.. 점수 아까워
조낸..
참을수 없는 영화의 가벼움
이게 영화에요 ? 아예뮤지컬을만들지 ㅡㅡ 정말 안보길잘햇어요
빵점이 없네
그래도 평점은 보고 낚였지. 난 개봉 첫날에 조조로 봤다 ㅡㅠ
딱시작하고5분만에사람들다나감쥐새끼도드러워서피할쓰레기영화
버려도 받아줄 데가 없는 쓰레기.
돈내고봤다 죽고싶다
이런 썅,,,
솔직히 이 영화 재미없다는 사람 이해가 안되네요 ..
솔직히 이 영화 재미없다는 사람 이해가 안되네요 ..
ㅅㅂ 영화냐
우리 사회의 사회적 모순을 식상한 소재로 비판한 영화
긴급조치19호 만세 !
성냥팔이 소녀의 재림 이란 영화가 대작임을 일깨워준 영화~
이거보다 여친이랑 싸웟다 OO
재용아~2점줄테니까 영화는 그만만들어~ 알았지?
나름대로 사회적풍자를 해학적으로 표현해보겠다는게 가상해서 2
0점은 못주나?
1점주기 아까워
웃대가자
아나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ40자평이더욱기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투수 방어율인가!? 2.08 잘던지네.ㅋㅋ
15분 보고 삭제
김옥빈 화이팅
김옥빈 화이팅
할말없네염
난 그냥 볼만하든데 꽤 재밋구
ㅋ 아직도 1등이네 계속 해라
DVD도 살 거다. 흑-_ㅜ 품절되면 안 되는데
이게 영화야?
오늘부로 눈 깔고 댕깁니다. 눈버려따
다운받은 3시간이 아깝다..TT
진짜 사람들이 장난으로하는건줄 알았는데 비됴로 봤는데..ㅡㅡ
영화반도 안보고 삭제를 눌러버린 바로 그영화
이거 재밌다>ㅡ< 1점 만들기,.ㅋ
재미가 너무 없어서 울엇어요 으앙 내 패킷요금.. 으앙..ㅠㅠ
1점이아깝다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
옥빈이 얼굴예뻐서 1점 준다,
날 20년만에 로긴하게 만들었다
야아~ 왜 만들었을까??ㅋ 이감독님 큰실수우!
아놔
웃기지 않은 코미디 영화에 별을 줄 필요가 있을까?
감독의 역량을 느끼게하는 의외로 신선한 영화
기대치 최하로 봤으나 생각보다 아주 잼있었던 영화=ㅅ=
고등학교 축제 촌극에 가까운 상상력과 연출의 향연이랄까...
trash  garbage
김옥빈연기도 개같고 스토리도 엉망이고 지루하고 별내용도 없고
3년간 잊고있던 네이버아이디를 다시 찾게 해준 영화 ㄱ-
후 .. 무슨 의미의 영화 .. ? ㄱ -
왜봐 ㅅㅂ
아 놔 OO 이재용 내가 니네집 간다 간만에 빡도내
아놔~뭐병~뭐!이래!
예고편에서 부터 개 실망감이
1점도아깝다는말이무슨말인지이제야깨달았어요ㅡㅡ
이게 뭐니 이게
솔직히 평점 주기도 싫다.과연영화감독이만들었는가 의심스럽다
된장녀는 꼭 봐야한다
축하합니다~슈퍼DB순위 꼴등에 당첨되셨습니다~아 눈물나
솔직히 1점도 아깝다
쓰레기..ㄷㄷㄷㄷㄷ
눈에서 눈물이.................돈아까워서
배우연기도 어색 보는 관객도 어색
음풍신공이 인상적이었습니다.  0점을 줄 수 없는게 아쉽군요
엄청 강추하는 영화.너희들도 봐라 나만 돈 날릴수는 없다 ㅅㅂ
도대체 무슨뜻이 있는 영화냐ㅋㅋㅋㅋ이거 왜만든거냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
안구에 쓰나미가 몰려온다
이...뭐...병....-_-
난 보진 않았지만 평점까기 동참ㅋㅋㅋ
개쩐다-_-
1점도 아까움 ㅉㅉㅉ 이뭐병..원작파괴놀음이냐?
된장녀 때문에 ㄱ-
뇌가없는영화 -_-보기전에 10점이었다가 보고난후에는 0점
자꾸 이럴래
0점이 없다는 것을 슬퍼하고 있다.
영화 맞아요? 집에서 잠이나 잘걸...
디져라
뭐니
이건좀 ;;
올해세손가락에들어가는영화.너희들은''괴물''같은영화나봐라
낄낄낄....옥빈아......
100번이상 보구싶은 영화
으으 별로
만들면서 한번이라도 자괴감을 안느꼈다면 감독 자격없음.
왜그랬데...........
보통 누군가 장난으로 10점 주기도 하더만...이뭐병~~
70원내고 다운받았는데 10분보고 쓰레기통으로 고고싱
출연진 작품보는 눈이 그렇게 없나? 옥빈이 인물이 아깝다...
안보고 점수준적은 창공으로 이후 두번째.
집에서그냥다운받아봐도아깝다 진짜왜만들었을까
불교 tv를 보겠다 http://www.btn.co.kr/   <<ㄱㄱ
영화관보다는 집에서 보는게 좋을것 같네요. : D
나만 낚일 순 없다~ 잇힝~
짜증나표값이아깝다정말영화관나와서욕만했잖아아오
짜증나
10점 알바?? 표줘도 안봄 시간 아까워 ㅅㅂ
거지
이 영화 10점 준 사람들 뇌가 더 궁금해...
제발 이딴영화좀 만들지마 심심하면 불우이웃돕기나해 응?
예고편은 아주 픙미진진했지만 보고나면실망100배.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌었음>.<
내 돈 돌리도~~~~~~
매일 9시에하는 뉴스도 이거보단 재밋다
모든걸 잃은기분.
...말이 필요없다..
돈아까워ㅡㅡ
왜?ㅋㅋㅋ
시간이 아까워
곽규원(보라돌이)(곽원갑)이보고 감동한영화
- 점수 주고싶은데 - 점수를 못주네 .. ㅅㅂ
최악의 영화 보다 못참고 껐다 내가 만들어도 이거보단 낫겠다
아 여러분 창공으로 예고편 보세요 오히려 이게 났다는 생각이
0점 없냐? 스토리는 어딨는거냐 ㅡㅡ; 왜 만들었니?
생각보다는 느낌있던데..
마이너스는 없나...? 아예 불교TV를 하루종일 보지...
히야... 감독님은 4차원을 넘어선 5차원 사람!!
평점이 낮아서 더 기대된다ㅋㅋㅋㅋ
머야?
뭐하자는거야
본것중에최고쓰레기
평점내리기놀이?!
돈내고 본 내가 부끄럽다,,그리고 점수는 1점부터라는
............... 이야기의 키포인트가 뭐죠?
최고의명작
최고의 돈아까운 영화
영화를 끝까지 안봐서;;도무지 볼수가없더군요
나혼자 죽을순 없지
별1개도 아깝다
옥빈이 시러했는데 불쌍해졌다
완전 별루지만 불쌍해서
최고의 명작
에휴./..
솔찍히 알바생은아니지만 ㄱ-.. 좀심했다고본다.
불쌍해 올려주자ㅋㅋㅋ
젠장...
옥빈이 팬이라서 봤는데  , 이건 아니잖아 !
안봣지만 1점
옥빈아 왜그랬니..
알바들 그만 좀 설치지???
도발적인 형식과 내용으로 대중과 불화한, 한국영화의 진일보
이 시대 최고의 영화
평점 1점을 향해 한표.
100점만점에 10점주면 되는거야
한국영화중 몇안되는 걸작.
진짜, 아무리생각해도 이상하다
김옥빈이 이쁘지만 도저히 1점이상 줄수없다
이게 얼마만의 로그인이냐?
관객들에게 분노를 등에 업게 만드는 영화
양풍신공하고김수미아줌마이무기빼고는,,, ㅋㅋ재밋엇삼!!
교사와학생관계를잘묘사한작품 훈훈한 교우애와우정을 최고작품
30분 보고왔습니다.. 선동렬정도로는 택도없음
뇌세포 분열 . 김옥빈땜에 그나마 3점줌..
어쩌라는건지 ? 정말 ㄱ- 아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
이영화를 본 사람은 0점이 없다는것에 대해 아쉬워할뿐.
감동적
왜봤을까.. 왜봤을까.. 공짜로 얻어봐도 보기 아까운 영화
죽기 전에 꼭 봐야 하는 영화..ㅡㅡ
영화 왜 만들었냐??
짜증났다.... 이걸 왜???
선동열 방어수준으로 내리자..쭉...
...... 이영화가 재미있다면 이상한가요?무슨 내용인지. ..
이재용 감독님!!!!!! 영화찍지마세요ㅜㅜ
다운받은시간 20분이니깐, 벌로20분만이영화봐바 ㅡㅡ
쓰레기..... 틀림 없는 쓰레기.... 정말 무쓸모...
난 괜찮게 봤는데... 내가 이상한가...-_ㅡ;;
=_=...이게뭐임..이게..
보진 않았지만 주위에서 아무도 권하지 않는다
1점이하는 안되는건가~
이건뭐 아주 평점이 선동열 방어율수준인데 ㅎ
아ㅅㅂ..... 왜0점은 없냐
돈아깝다
돈아까워서나원참-_-
돈 날렸다
친구 따라 조금 보다 재미없어서 말았다.. 괜히 봤어..
글쎄요??
조낸 미칠듯함 젠장
너무 재밌어요
나화났어...프루나받는시간이이깝더라 ㅅㅂ
뭐
초반에 엉뚱함을 그대로 유지했더라면.
제발 정신 좀 차려라
이딴 영화 왜 만들었냐
이게 영화냐
2점준 사람은 모야? 이런 시간 아까워 이거 왜 봤냐 ㅜㅜ
감독이 재용???
이얍! 찬물이다!
1점이 너무 아까워요 ㅠ
이건또뭐야
평이 너무 안좋아서 봤는데,좀 유치하긴 하지만;새롭네요ㅋ
평점 1점대에 도전해 보자.....
전문가 평점을 보고 한국 감독과 비평가들의 관계를 의심해본다.
....0.5점은 없는건가...????-__-
정말.. 시간조차 아깝네.. ㅠㅠ
안보길 잘했다 ㅎㅎ
1점도 아깝다진짜....이거보는데쓴 내 두시간 돌려줘!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ돌겠네
내가 이걸 왜 다운 받았나. 후회된다.
아 패킷날려슴
살다 살다 별1개짜리 영화 다보네
내 돈  ㅠㅠ
이게 영화냐..
싸이보그지만이랑 비슷하다..하지만 싸이보그가 좀 도 낫다..
뭘말하려는거냐...
초반은재밌었다  하지만교장나오고부터욕나옴
나는 보석이다
욕나오는 영화 . 이 한마디로 끝
디비디도 안빌려본다
뜻은 좋았으나 살리지 못했다.
다운받은시간이 아깝다
평점이 오히려 호기심을 떙겨 보게됐으나 .,...
너무한데 이영화
(-)점수 어떻게 안되겠니...
참고 보다가 김수미 나올때 넘어갔다-_-
감독이 불쌍하다..영화는 쓰래기지만 10점 거져줌
다소 실망스럽지만.. 괜찮은 영화.
하두재미없다길래 궁금해서 봤다가 정신병원에 입원했다.
긴급조치 19호를 능가하는 작품이 금세기에 나올줄이야 ㅜ.ㅜ
보고나서도 뭘봤는지 모르겠다. 10분지나면 자고 있다
딱 자기에 좋은 영화 ^_^
이거 볼바에는..차라리..죽는게.낫겠다
얼마나재미없나 궁금해서 20분보고 포기 19호는 1시간이라도봤지
실험정신은 좋았으나 원작느낌을 살리지 못함
아~씨 2점이상 준 사람.. 양심이 있는 거야 뭐야.. 진짜..
감독님~왜그러셨어요~원래안그러셨자나요
웃길려면 웃기던지...
시도는 멋졌잖아요.
스토리의 산만함
중천 보다 심하다 ㅡ
절대 쓸때없는... 뮤지컬..? 노래는 왜불러..
다세포소녀 보면서 ㅌㅌㅌ,,,,,,,,
욕나온다
긴급조치19호+성냥팔이소녀재림 해도 상되가 안되,,
네가 존재 해야하는 이유를 알려줘
원작은 역시 만화였다. 한계를 떠나 내용 구성도 별로..
극장 개봉 된게 이상하군요;; 비디오로도 안볼영화
대부분의 사람들은 0점이 없다는걸 슬퍼한다.
이무기는 너무했네
흥행,작품성,예술성 모든면에서 0점
못할게 뭐있냐니? 흥행이지
난 재밌었다. 신선하고! 왜 다들 재미없다고 할까
이건 뭐..
나름 작품성 괜찮았는데 인스턴트범생칩? 이무기? 캐난감ㅠ
힘들다....-_-
짱재밌던데
성에 대한 새로운 고찰.
진짜 쓰레기 영화, 필름이 아깝다 0점은 없는건가
18세 관람가로 화끈하게 나가보지.. 이것도 저것도 아니네.
다운로드 패킷조차 아까웠다,,,,
대충보면대 하지만보고난뒤 C발이라는말이 나온다..
주고싶은 점수는 -10점. 무존재가치,무쓸모쓰레기영화
미치지 않고서야,,,
귀엽고 발랄함. 심심풀이 땅콩으로는 좋았는데...
.....냉무.....
그 표현방법이 익숙치 않았을 뿐 의도는 괜찮았음(사회비판 등)
내가 10점준다고 달라질까...
옛다 꼴등 먹어라
할말이없다...
영화 내내 웃어야 할지 말아야 할지 난감했던 영화.;
초반의 재기발랄함을 유지했다면... & 스토리의 끊어짐
이영화는.. 할말이 없다
제작비가아깝다
음풍신공에서 지대로 웃었다
욕하기 제일 좋은 영화다..감독이 돌아이다..0점은 왜 없는거고
상큼하고 재밌다 ㅋㅋ 볼만해요~
태어나서봤던영화중제일재미없다.
3류 중의 3류
1점도주기아깝다.
피식거릴정도의 개그 된장녀파문때문에 말이아니구만 ㅋㅋ
ㅈㅈ잼언
싸이보그랑 경쟁하면 맞을듯..
뭔생각으로??만든영화??
이런걸 "영화"라 해야되다니 나라망신수준
영화도안보고평점주는넘들 ㅡㅡ
0점없어????
ㅋㅋ 뒤에 다세포지만 괜찮아 진짜 웃긴다 ㅋㅋ
네이버 사상 메이저급 방어율
진심으로 인정한 최악영화
김옥빈 예
최고의영화
내 정신을 빼놓은 영화였다
거론하고싶지않다 알맞는점수만주겠다
신선한 충격!!!!! 한국영화의 발전이다~
많이 기대했건만 ...
쓰레기
역대 통산방어율 1위 등극을 목표로
다세포소녀지만 괜찮아.
재미없긴 하지만 이정도 점수는 아닌데...
솔직히 싸이보그보단 이게 쫌 낫다
100점만점에 -100점 .
돈아까워.
완전쓰레기같은영화.내용도없고결말도최악이다시간이아까웠다.
너무재미없던영화결망궁금하지도않았던영화고돈아까웠다!
요즘은 개성이 중요시되는 사회라 어중간하게 8점
마르티네스에 한표!
하...페드로 마르티네스 방어율
조금이라도 웃었다.
싸이보그보단 높게 나와야지 않겠어?
싸이보그와 순위를 다투네
마마, 마마~~~박진우의 충격변신 쵝오!!!!!!!
박진우 그장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고야
1점 말고 -점수는 없나?ㅡㅡ;;
만들기 전부터 예감했다
,,,
은성,옥빈 누나 아니면..
사진에 있는 김구안경 쓴 자가 감독인가.....?
사이보그랑 다세포소녀 BF
살벌하다. 북한멸망은 이영화를 보여주는 방법뿐
영화 보기 전의 시간으로 돌릴 수만 있다면....
눈버린다. 그냥 집에서 두시간 자자
이무기에서 감점 3, 연기력에서 감점 1, 기타 1.
이것도 영화라고...
영화 잡지에서 괜찮다길래 봤는데... 다시는 그 잡지 안믿는다
이거 찍은넘 제 친구입니다..때려줄까요?
잘은 모르지만 재밌던데. 졸지도 않았고...다들 욕하네;ㅎ
꾹참고다봤다..초반은6점,중반은3점,후반은0점..-_-;;뷁!!
청룡영화제 미술상 노미네이트!!
아방가르드였다구...?디질래?
업한 평론가들, 나좀 보자
....1점대 방어율에 도전하는 1人
이감독은 애초에 이 작품을 할 자격이 없는 사람이다.
정말..........
보면서 짜증이 나보기는 처음은 아닌데 세번째다.
노래와 춤만 좀더 좋았다면... 새로운시도에 10점!
이거 시나리오보고 크랭크인 들어가자고 한 회사는 어떤 회사냐.
이 영화에서 무엇인가를 기대하는 것이 더 이상하다 그냥 즐기자
뭘바라나.. 황당하군 .. ㅋㅋㅋ
모두가 1점주면 난 걍 10점을 ㅋㅋ
가난이 감독에게 갔을듯...
최초로 방어율 2점대를 찍은 한국영화역사 최고의 명화!
이런 영화도 보기 힘든데...-_ -
어쩌다 개봉날에 이 영화를 봤을까.
평점 다시주기 작업중.. 옛다~
평점2.0뭐야 평점보고 극장가서 않봤는데 평점2.0은 거품이다
감독 자질이 의심 되는군.. 요즘은 개나 소나 감독하나..
그럭저럭 볼만했음,, 다들 재미없다지만,,,-_-
영화보다가 나를 자게했던영화  다세포가 처음이다 -_-
보다가 제일빨리 꺼버린 영화...
시간 많을때만... 보세요
악평에 기대안했지만 나름대로 독특한소재에 재밌던데 난
얼마나 재미가 없으면 평점이..
김수미 게장이나 팔지 -_- 그래도 왕칼언니때문에 1점업해준다
난 오늘부터 김옥빈 안티가되겠다
되도록 이면 보지 영화 보면서 한숨 쉬기는 처음 만화로 보세요.
즐임
진짜로 이럴줄 몰랐다 ㅠ 완전 실망!!!!!!
영화가 전하려는 내용이 뭔지 통 모르겠다
대체 뭐냐 이거...
방어율 고고싱
미안 1점도 아까워
평점 깍아주마 !! ㅋ
-_-;; 김수미씨 나오는 부분부터 헉 했지만.  신선했어
1점도아까워- - 다운받아봐도시간이아까워 -,. -
정말 대작이다 긴급조치 19호 이후로
정말 대작이다 긴급조치 19호 이후로
아이디 좀 많이 만들어서 평점 좀 내려요
ㅋㅋㅋ 정말 마이너스 10점감이다 푸하하
ㅋㅋㅋ 평점 내려주기 ㅋㅋ
...절교하고 싶은사람과 함께 보고싶은영화!
말이필요없다 느껴봐~!
김수미 마지막에 모야 -_-
초반엔 좋았으나..뒤로 갈수록 점점 이상해졌다..
이런영화를대비해 네이버평점은1이가장낮은건가..
하아.. 묻지마
한국영화의 찌질성을 보여준 최악의 영화
정말 왜 만들었는지
개 쓰레기 영화 였습니다
''가장 낮은 네티즌 평점 1위'' 될 만한 자격이 있는 영화
아무것도 없다. 차라리 뮤지컬영화로 만들었따면 나았을껄...
OOO 살래와 라이벌인 영화..
1점주는것도 아깝다
끝이궁금하지도않았다!넘기면서봐도끝까지안봤다,어떻게 이래?
다세포소녀,클레멘타인하고 긴급조치19호 잡았네...
시간이 아깝다.
유치하고 별볼일 없는 쓰레기  영화~
영화안봤는데.. 걍 김옥빈 싫어서
할인카드 90프로 할인해줘도 보기 싫은 영화 ㅋ
돈낭비했다고생각되는... 영화보면서 졸기는 처음이다.
나 임산부라 태교해야 하는데...아기한테 미안할 뿐이다...
페드로마르티네즈 전성기 방어율을 보여주자!!!
솔직히말해다운받앗어근데 솔직히 너무 유치해쌩아니고짱나
저 영화감독 해야겠습니다.
짱구는못말려가 더 재밌던데
네이버 관리자님 0점도 만들어 주세요~~
이영화 를 만든 목적이 뭔지 알고 싶다...
미안해 나도 1점 잘 안주는 사람인데....
잘 잤다.
안보려다가 봤는데 내가 미칠때가 되었나보다..
최고의 걸작이다.
이거보고재밋다는사람들이해가안가
안보고 1점이라니 정말 무개념이구나.. 초글링들
화가난다화가나
다행이다 돈내고 안봐서 ㅋㅋㅋ
내가 이거보고 정말 돈 환불하는 지 알았네
초딩인 내 동생이 욕을하더라;;;
난 보진 않았지만 보기시러
코인이 무척이나 아깝다고생각된건 이번이 처음 ㅡㅡ
쓰레기
별 안주고 싶은데.....1개가 최하구나
나는 처음으로 사람들이 영화관을 나오는걸 봤다
방어율 낮추기 운동 : )
ㅋㅋ  100점짜리라드만.... ㅋ
볼만한데.. ㅋㅋ
-.-뭐이따구 영화다 다있어~ 완전사차원이야~ 이해가안되 내돈~
4천만 국민 모두가 모두 봐야하는 영화!!
뮤지컬형식이라해서기대했지..스캔들을 돌려줘
방어율 낮추러 고고
재밌어요. 여운이 아직도 남네...-_-+
아 쫌
방어율을 지켜라.
방어율 고고싱
행복해요~
나라도 후하게ㅋ 1점은 아니다. 유머가득, 킬링타임으로 딱!!
이궁...좀 힘들었어요...
우리횽아가 돈을날린 이유였더!!
용서가 안돼
짜증만 어휴~~
신선하고 나름 재미 있었는데...
져까튼영화만들고는 씨//발// 욕이나먹어라..
힘내시오
후아유(Who.R.U)와 동급인 OOO기영화
역대 최악의 영화로 당첨되었습니다.
헤어지고 싶은 연인끼리 보면 딱인 영화
대중성도 예술성도 고루갖추지 못한 쓰레기.
감당안되네...
모두가 "예"할때 "아니오"를 ㅋㅋ
아아아~~~ 웃고~~ 있어도..... 눈물이 난다...  ㅜㅜ
엄마.....미안....
잼있는데 ㅋㅋ
방어율이 뭐이리 높아
영화보다가 잔적은 처음
긴급조치19호와 영원히 남아라
이런영화 도대체 왜 만들었나 싶더라
5배속빠른재생으로 처음 본 영화
여친이랑 봤는데 너무 보기 민망하드라 -_-
음...대단해
짜증나
돈아깝고 시간아깝고 ,, 참 갈증난다
최악이다
방어율이라 낄낄..
명불허전이라..
0점은 왜없나. 1점도 아꿉네
아..........멋지다
왜만들었냐
평점에 돌을 던져라.
다운받아 봐도 돈아까워
최고 돈,시간버리고 진짜 아까워서 평점까지 쓰게 만드네..
최악의 영화를 경험하고 싶었다-_-
나도 동참해볼까
선동률 현역시절 방어율로 낮춰보자
시간맞추려고 택시타고가서봤는데
이건뭐,.
영화보기전 사람들의 평점이 왜낮은가했더니....어쩐지//
이 영화에 비하면 긴급조치19호는 걸작이다
아이오늘 영화 빌려봤는데 존나 돈아까워 신밧래쉑
선동율 전성기 방어율까지 만드는데 동참할라구..ㅡㅡ
1점도 아깝다.
재미없다네;
열라 재미 슴 ㅎㅎㅎ
방어율 ㄱㄱ싱
방어율 ㅋㅋ
1안타 들어가요
최고의 방어율 만들어야지
아이디 하나 더만들어 도전합니다
그래 최고 방어율 한번 만들어보자
자자 최고의 방어율 한번 만들어봅시다
방어율을 내려보자
영화가 아니라 뮤지컬이다.
어케 2점대를 회복한거지?
정말 내인생 최악의 영화..감독..제정신이야?
긴급조치19호를 넘어선 영화
여자친구랑 이거보고 싸웠다. 밤길들조심해라.
내려라
별 반개로 떨어뜨리자..
이건 0 점 안돠나? 아놔
그래 쓰레기..
다운받은 시간이며, 다운받을때 든 200원이 아깝다. 까~악!! 퉤!
중간에 보다 말았음 처음엔 재미있나 싶더니 점점 이상해짐
한국영화중에 그나마 볼만하구만..
섹시한여자애들보는 재미
내가 이겨보고 엄마한테 나가자고 10번 울어서 10점.
발언은나도신경쓰이지만/냉정하게영화만평가한다
내가 너무 늙었나... 끝까지 본게 신기...ㅜ.ㅜ
30년인생 처음으로 영화보다 중간에 꺼버린영화...
코드가 안맞는다면 별로..
극장서 봤으면 정말 무쓸모
내손에커트칼만있었어도스크린찢어버렸다
제니주노와 함께 길이 보전하세!
말그대로 쓰래기더군ㅋㅋㅋ
평점 몽정기2  3.02  제니주노 3.01 .. 니가 대장이다!!
이걸 영화라 쳐 만들었는가
사이영 상에 근접해지는 저 방어율....
거지
졌다- - 국산영화에 한 획을 그었다..
정말 안타까움이 많이 남는 영화이다...
..... 정말 안습인영화일수박에;;
발로?
z
매우 만화적인 동시에 영화적이다
에라이. 감독의 성의에 10점 준다
휴우...
ㅋㅋㅋㅋ 케스팅된애들이 불쌍하다...
한국 영화사에 길이남을 명작!! 아방가르드!!
다운받아서라도 보지마라..죽이고싶은 감독
이 영화를 능가하는 영화가 나올 수 있을까......
그래 니가 1등 먹어라.. 뒤에서..
솔직히 1점받을 영화다 0점 주고싶다
영화다.
죽어버려
정말 유치하다
제 딴엔 최악의 영화... 진짜 1점도 아깝네..- -
솔직히 1점받을 영화는아닌데 사람들이 왜이렇게 오바해 ?ㅡㅡ
시간 물어내 진정한 쓰레기
영화시작부터 시간버리는일이다
ㅋㅋㅋㅋ팝콘먹은기억밖에
잊었던 내 네이버 아이디를 찾게해준영화.. 고맙다
영화가 왜 이따구야 ㅡ,ㅡ 0점없나
스크린을 찢어버리고 싶은 충동?극장에서 나오고 싶은 충동
도대체 감독은 뭘 원해서 이걸 찍었나? 코드넘 못맞춘다
영화 왜 찍었습니까?
보다가 잤다.
그럭저럭... 1점받을만한건아니야..
왜 0점은 없는거야.....
뮤지컬 영화였던거야????
점수가 안습이여서 10점 준다..
도발속에 감춰진 포인트, 그러나 시간은 금.
이런 영화 한번 더 나오면 진짜 사람 여럿 죽는다 -_-^
요즘 헐리웃,칸은 다세포소녀를 기준으로 돌아간다!!!
상영중에 벌써비디오로 나온 영화...
니미........
전문가들의 점수는 모지..ㅡㅡ?
이뭐병
왜 일점 미만 점수는 없는거냐....
재미가없다
그냥 만들지 말지
영화냐?
누나가 보기 좋은영화.
예고보고재밌을줄알았는데 낚였다. 내돈내놔
이거보고 여자친구랑 싸울뻔했다.졸려서 죽을뻔한영화
난 정상이였네
나만 최악이라고 생각한게 아니였어 2.07...
정말 극장에서 봤다면 울었을 듯..
너무 잼없다그래서 봤는데 1점짜린 아닌듯 ㅋ특이하던데
완전~~~~
불쌍한 한국영화
골비니 절루가
왤케 높냐
쓰레기....다운받아서봣는데시간아까운...
내일생 최악의 영화 감독은 짐싸서 집에가라
아..진짜 쓰레기 영화... 감독 진짜 xx하고 싶다.
너무나도 신기하고 역동적인 영화다....
이것도 아니고 저것도 아닌 뭐같은 스토리 탄생
감독 이불만을 좀보거라
이거 영화 맞음?
이딴영화 처음
돈 물어네..!!!!!!!!!1
내 인생 최악의 쓰레기 영화.
- - 이게 영화냐? ㅋㅋ
보고나면 짜증나 ㅡㅡ
어디이런캐쓰레기..DVD로보는데도 잠들어버렸네
안타깝다
기억에 남을 영화 괜찮았던 영화다
전문가들에게는 다세포적인, 관객들에게는 정신이상적인.
긴급 조치 19호가 왜 인정 받는줄 알겠삼
내 감히 이런 쓰레기를 평가 해 본다..
네티즌 평점 참여인원이 17000명대다 의미가있다
옥빈팬이지만 그래도 쓰레기영화
말이 필요없는 영화
0점은 없냐??
난 이영화보고 울었다. 6000원때문에.......
눈 버렸다..
다신 이런류의 영화가 안나오길 바라며~
왜! 1점이나 줘야할까...
버려라^^
쓰레기,,,,
"만화를몇화몇화짜집기해서만든듯한영화,밝은영상미하난인정"
동방신기가 아카펠라그룹이듯 다세포 소녀는 뮤지컬 영화다
쓰레기다
이왕 도발할꺼 한발짝 더 나아갈순없었을까!
존나 쓰레기영화 /보지마삼/시간의 소중함을 알게하는영화
난 짜게 식어가겠다.-_-
영화본지 4달정도 됬는데 아직도 악몽을 꾼다.
쓰.레.기
내 비디오값 나만잃을순없다.. 다른사람도 낚이길
흠... 우리에겐 맞지 않는 영화
개념상실..
뭔가 색다름?? 투자 제작 배급사는 용감했다..
감독의 개념지수를 평점으로 표현할 수 있는 좋은 영화.
티비프로그램이었더래도 시간 아까웠을꺼 같음
정말루~~~~~~~~~쨈~~~~~없게 봤따ㅜ.ㅜ
정신차리고 보니 머리털을 쥐어뜯는 나를 발견했다
우정파괴 영화
나름 신선했다
옥빈이 사랑해
스트레스 쌓이게 만드는영화. 무쟈게 화남
왜 만들었냐
화나고싶다면 강추
ㅋㅋㅋ 감독의 세상에 대한  의도는 가상하다.
뮤지컬이냐..
앙앙
별로다...
나만보면 짜증나
만화때문에 3점주다! 원작은 재밋다
보다가 짜증이 나는영화..차라리 졸린영화라면 잠이라도자지..
내 인생 최악의 영화.. 1점도 주기싫다..진짜
볼만하든데 ㅎㅎ 김수미가 쫌 에라다
나도이거보고안볼라했다가봤는데재밌서
감독은 무슨생각을 하는건지
다른사람들이1점주니까
미친 영화. 왜 만들었는지 모르겠다!!!!!
쪼금 지루했지만 켠이랑 옥빈언니때문에 ㅋㅋ
왜 평점이 오른거야..해서1점..
보면서 저건 줄거리가 이어지는거야? 완전 대략 난감
ㅆ.... 이건 1점도 아까워  난 여기서 가난이빼곤 볼게없었어
왜 재밌구만... 아 이거 영화였구나 이거 tv시리즈 아니었나??
쓰래기
욕나오게 만든다...
재밌다.참신하고 누구나할수있는소재보다 훨좋음 다양한영화발전
1점.......아까워
긴급조치19호가 더 재밌다.
난 지금 내용만 보고 평점을내린거다
시도만큼은 과감! 그러나 대중성도 고려해야했다.
재밌다.하지만내용전개는개판.대가리나쁜애들은보지말것
아놔~....너무 유치하다 이것도 영화???
이건 뭘까 ?
도대체.................
대세를 따르라
보진않았지만..뻔하다
당최 본사람보다 평점준사람이 많아  의도는 좋았는데 좀 허술
대한민국 누리꾼의 단결력을 평점으로 확인했다...나도 동참
꽤 재미없는 영화라는 것들도 나름 보는데..이건 정말..
이 영화 볼 시간에 영어 단어 외우는게 더 이득..ㅡㅡ;
안봐도 훤한 영화!?
감독의 정신세계가 너무 괴이하다.비정상..짜증
ㅡㅡ 영점없네
모냐?
참 잘만든 영화네 ㅋㅋ
감독님~옥빈아~왜 이딴 그지같은 걸 만들었니~^^?
지난 20년 동안 본 영화 중에 가장 최악... 1점도 아깝다
재밌구만
감독..... 은.. 바보인가?
정말 돈이 아깝다ㅡㅡ젠장할
새로운 시도는 좋았으나 너무많은 캐릭터들로 인한 산만함
관객들은 모두 영화가 꺼지자마자 입을 벌리고 있었습니다
............말이 필요 하리.
만드시느라고 수고하셨습니다...
최악이다.......
-100점은 없넹...ㅡㅡ;
역시...
옥빈이을 접어서 된장에 숙성시키고 싶어라
1점도 아깝다
사회풍자..적당히 적절히.. 했으면 더 좋을..
이 영화를 누가 욕하는가? 정말 정말 유쾌하게 봤음!!
1점도 아까운 영화 쓰레기..
평들이 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 감동적인 영화입니다
ㅋ 옥빈누나의 넘 완벽한 연기^^, 얼굴만 보고와도 조아여
완전 OOO기 영화
뮤지컬형식을 영화에 추가한것은 특이하고 신선하지만 쓰레기다.
.....잠만 잤다...
쓰레기
뭔가..새롭고 깨는영화를 만들라구 노력한거 같긴허다..
영화야??
1점대 영화
Good!! 이무기 얘기만 아니면 더 좋았을듯. 이런영화 좋아
욕밖에 안나와
601개 영화 중에 601위... 옛다, 관심!
ㅋㅋㅋ 10점준다 나만 돈 날릴순 없다 ㅋㅋ 당해봐라
가족오락관 재방송이 더 재밌다
내가 영화를모르는건가 도대체 몰말하겠다는거지?
독특한 영화, 재밌게 웃긴 영화..특히 노래방 자막은 압권~
기본1점 어이없어서 웃은점수 1점 = 2점
안본사이 평점이 올랐네.. 안본사이 평점이...
만화로 충분하다.
자유로운 발상이 돋보이는 영화. 무척 재미있었습니다.
영화야 쓰레기야
발랄함이 후반부에서 흐지부지 되는 것이 아쉬움...
사상최초의 1점대 영화를 향해
차라리 여교수의 은밀한 유혹을 택하겠다;
살인충동이느껴지는영화
진짜최악이네요.. 이런영화를 왜만들엇는지.. ...
말이 필요없는영화
안본사이 평점이 올랏네...
긴말필요없다 닥쳐~!
최상의 재료로 최악의 요리를 먹은 기분
지금가지 본 영화중 최악
ㅋㅋ 사상최악의 영화로 만들어보자꾼아
버려 다운받아보기도아까운영화
도대체가...1점도 주기싫은데...; 차라리 만화를 보자!!
전문가들 평점 뭐냐.. 한숨만 나오는 영화다..
뒤로 갈수록 초반의 엽기발랄함이 없어져..
심하다....
이거 19세해야하는거아닌가?
난 재밌던데;;
만화도 좀 가려서 영화를 만드셔야죠, 시도만 좋았던 영화.
밑에 제작사 관계자분들 여기서 이러시면 안되죠.
무턱대고욕할정도로쓰레기는아니라고생각함^^
다양성을 인정하자!! 엽기적인 재미도 있고~
아휴 존나 재미없어 이것두 영화라구 진짜 비추비추
왜 만들었는지 이해가안감~
이 영화를 안보다니... 꼭봐야한다 강추
일점도 아까워
0은 없는거야??? 정말 많이 웃었다.어이없어서..ㅋㅋㅋ
5만원 이상 주면 봐줄 생각도 있다 쓰레기 영화!
한국에서 요딴쓰렉 영화가 나올줄이야.. 창피함;;
이건 모... 티비프로그램보다 OO이니...
허무맹랑한 판타지. 최저평점은 아니라고 봄.
1점대 ㄱㄱ
최고~~
괜찮은 소재와 발상.. 강하지 않은 색깔.. 허무한 뒷끝..
찍는내내 개봉하기 불안했지.이건아니다 싶었을꺼야
필름이 아깝다 ㅡㅡOOO
옥빈이가 쫌 벗고나왔음 5점정도 주것다만은 이건쓰래기다
0점은 왜 없는거야?이런영화 만드는게 낭비다
이것도 영화야?
1점 놀이??
점수가 적어서 좀 주자,
옥빈때메 봣다지만..영화를스킵하며보기는또처음..
영화 보는 내내 친구들한테 얼마나 미안했는지....
내 인생 최고의 역작
이거 무슨 야구선수 방어율도 아니고...
야이 다세포소녀 만화를 보고 영화를 봐라 대작이다
.원피스 극장판 기대할게염
영원 불멸의 영화.....김수미가 짱이다.ㅠㅠ
정말마의2점대군..ㅠㅠ
ㅅㅂ 내 학점보다 높군하 ㅠㅠ
쓰레기
2.07... 딱 내 학점이구나
--아동같은 추잡한영화..내 시간 돌리도**
새로운시도,,, 아쉬운 영화 좀더 까졌더라면
아.. 뭐냐
왜 봤을까...
음란서생과 비슷해. 조금만 더 음란했더라면.
ㅋㅋ 원작부분만 재밌..ㅋ
여교수보단 재밌구만
극장에서볼래다가다행히비디오로. 정말1500원아까움
하하하하하하하 정신 못차릴텐가.................
이걸10점주는 애들은 김옥빈 팬인가 보군
난감한 영화;;
최악.
왜 평점0이 없는지 생각해보게 해주는 영화.
니네들수준의영화인데 평점1점이뭐냐
선동렬 방어율 낄낄 ㅋㅋ
OO들...1점주기 놀이 재미있니? 끝까지 다 보기나 했냐?
이걸 본 내가 한심스럽다
동정표랄까
시험에도 0점이 있다. 왜 1점부터냐.
1점대 방어율에 나도 기여.ㅎ
1점대 방어율을 향해 1점 ㄱㄱ
짜증 지대로다 졸라 난감...........제대로 낚였네 ㅅㅂ
ㅡㅡ 쓸에기
0점은 없나..ㅠㅠ
제니주노를 제끼다니...그러나 충분히 제낄영화였다..OO
나름대로 재미있던데...
볼만한데 오 ㅐ그러지??화살맞을래나?
이거 왜 0점은 없어요??
원작땜에 봤다가 돈날린 영화
진짜 거지같은 영화. 웃기지도 참신하지도 않다.다만 시도가..
배우를 연기력으로 뽑은건가? 이제다신 극장에서 영화 안본다
그냥 흘러가는대로..
참신하면 모하노 연기력이 완전 GG구먼
에라잇 윰병할 영화냐 시트콤이냐
만화적기법을통한사회금기에대한도전!낯설지만반갑다
마의 2점대,...
이정도면 내용같은건 없어도 참 웃기고 괜찬았는데1점은무슨-_-
너무 낮은 평점에 괜히 생기는 호기심
왜1점이나 줘야되 ㅠ 아우 완전 보다가 토나올뻔함 ㅠ
0점도 아깝다...마이너스는 안되겠니~
난 울었다... 긴급조치나왔을때도 난 울었다
보다 껐다 ㅡㅡ;;
c짜증나
이재용의 재능에 썸업~
긴급조치19호 이후.. 한번더 한국영화 시계를 거꾸로 돌리다..
상상초월.. 너무 엽기적이다 할말이 없다..
비디오가게 아줌마가 이 비디오를 안 내놓는 이유를 알겠다...
내가만들어도 이것보단 괜찬게 만들겠다..
원작에서 느낄수 있었던 감동과 조롱은 어디로...
즐
즐
완전후회...
아놔 진짜 이걸본후 난 살인충동을 처음으로느꼇다 ㅋㅋㅋ
다양한 시도 허나 욕나오는 영화
전문가 평점이 더 웃기다. 필름 2.0은 외계인 잡지인가?
이건 영화라고 할 수가 없구나.. 형의 날린 돈을 내놔라!
독일이랑 전쟁한다
평점이 의외로 높군~
별루
왜 0점은 없는거야 ... 0점도 만들어라
왜 평점이 2점이상인지 알수 없는 영화
6점이상 주면 알바인 듯한 영화
별하나도 아까운 졸작. 역전의명수보다 더한 영화..놀랍다.
평범함을 거부한영화.혼란스럽다.
못봤지만 왠지 1점주고 싶다 ㅡ ㅡ
이게 베를린영화제에갔단말이지.....갔단말이지...?
평점에 0점이 없다는게 정말 안타까운 영화
정말감명깊은영화입니다.. - 는 없나요?
이건 영화가 아니다.................
어떻게 네티즌 평점이 2.07이나될수가
긴급조치 19호가 없어진기념으로
나도 감독할수 있어
0점은 없나
영화가 진행될수록 망쳐져간다.
음풍신공 양풍신공...  그걸로 이무기를 퇴치한다고? ㅋㅋ ㅈㄲ
그래.. 다양한 시도..
이것도 영화라고 한심하다는 말밖에 안나온다. 1점도 아깝다
돈준다고해도보기싫은영화
평점기복이 역대최고인듯...그나마알바생들이10점주네.
뭐야 이건;
2% 부족하지만 유치하지 않은 다양한 시도
할말이 없다...
그나마 김옥빈 때문에 버텼다...
난 왜 재미있어?ㅋㅋㅋ 불필요했던 몇장면만뺐더라면
가치있는 시도 유치할뻔 했으나 무난한 돌파!
2점도 아깝다.......
아놔 ㅡ_ㅡ 내 코인!! 이 영화 하고싶은 말이 뭐야 ?
이게뭐야이게
컴터로 다운받아 봤는데도 돈 아깝다는 이기분 알까,,,,,ㅡㅡ;
대체 무슨 생각으로 이딴걸 만들었을까?
20분보다 껐다... 나도 돈만있으면 영화를 만들수있을거같아
원작이 궁금하다.
감독이 불쌍하다
다 보고 나니 마치 영화를 본듯한 느낌이 드네요^^
나도 감독할수있다
김수미가 나온다. ㅋㅋ 게장선전이 더 잼있음.
김별이 귀여워서 3점. 음풍신공인가? 그것만 안했어도..쩝..
이 좋은 작품이 제대로 인정못받는 현실이 안타까울뿐.
뭐냐 이거
친구야 왜 보자고 그랬어. 너 생일이었잖아. 내가 그렇게 싫디
옥빈이얼굴봐서 2점주겠어 .
이거 볼 시간에 시체놀이 한번 더하자
관대하게 2점....줄께...방금전 비디오로 봤어...2점도 아량이다
단세포...... 이건 자원낭비잖아!!
형이또 평점 낮춰준다
컴터로 다운받아서 봤는데 그래도 아깝다. 후~ 이 짜증나는 기분
하하하하하하하.....젠장...
이런영화가 스크린에 걸렸었다니 . . .
왠만하면 1점 안주는데 김옥빈+영화 내용 영향으로 1점
은장도,긴급조치19던가?,여고생시집가기 그거보단 좀더 낫네..
뭐야이건..
ㅅㅂ 점수 점점 올라가자나
잼없어
평점이 맞군요
내용은 재미있는데 교훈적 요소가 없는 듯...
이런 쓰레기 영화는 한국영화를 후퇴시킨닷!!! 퉷!
ㅅㅂ밑에전문가평점왤케높아
한국영화계가 높아지지는 않아졌어도 넓어졌다
시리즈 다세포소녀는 머임??  그거보다 잤는데
아나 ㅅㅂ...
마이너스는 없냐?
시간이아까움1점도주기아까움
안봤지만 관람후고 대새를 따라 평점1이다
뭔가 아쉽다. 조금만더..조금만더 과감했더라면
헛 웃음뿐.......
그 누구도 성공할수 있는 시나리오가 아니었다
몽정기,은장도,여고생시집가기를능가하는대박영화
도대체 무슨 생각으로 만들었을까 ?
처음 20분보다 껏다 영화가 한마디로 ㅈ 랄 이다
세상에 나오지 말았어야 할 영화.......
감독이 불쌍해서 10점 준다.
사실 조금보다 나와버렸다. 세상에 이런 영화가 ....
가난이 떠나갈 때 만큼은..
지나친 호기심은 과오를 불러옵니다.
헐헐헐....정말 말이 안 나오네. 완전 제대로 시간 아까운 영화.
최악 최악 하는데 최악까진 아니었음. 시간은 아까웠다.
축하해요..
졸작 추카
영화의 내용도 없고 솔직하게 볼만한 가치가 없는 영화인거 같다
1점도 아깝다...이재용감독 / 안동규제작자....큰 실망이다.
점수를 받기 원하나??
내생각에는 다른영화를 위해 희생하는 영화인거같다
나만 당할순 없다
김옥빈이 예뻐서....
돈주고 봤어봐라. 정말 돈아깝다.
잼있던데, 특히 가난이 넘 귀여워요
보지는 안았지만 1점주고 싶다.
괴물예고편이더재미있었다......
정말 여태까지 본것중에 최고 어이없었음..그냥껐습니다 --
역시 외국영화가 들어와야한다고 생각하게만든 영화
난 왜 잼있었던것일까;;;...등에업은가난이..넘 웃겼다 ㅋㅋㅋ
졸작 졸작 내 이런졸작은 처음본다 마지막은 백터맨 재구성이냐?
이재용과 장선우는 동급최강이다
이런....-_-
솔직히 살짝 유치하다 뿐이지 기대 안 하고 보면 봐줄만 함
저주받은 걸작. 금기를 박살내면서도 밝은 분위기를 잇는 내공
ㅆㅃ 빨리보기로 2분만에 다봄 이런영화 다신 안나오길 빌면서
머리가 텅 비었다.
이게 영화인가!!!이런쓰레기영화는 다시는 나와서는 안된다
보다가 껏다
영화가 장난이야?
원작은 못봤지만 시나리오 괜찮은 것 같다. 근데 영화 왜이래?
이영화 어떤 미친놈이 만든거여 ㅡㅡ
그냥.. 전문가평점 좋길래
내생에 성냥팔이이후로 최고의 영화다..
다세포 소녀여 네티즌 평점의 전설이 되어라
영화냐 만화야 이무기씬 여관에서 사진찍질안나 장난하네..
정말어이없는 영화(?)같지 않은 영화
대한민국 국민들의 수준을 고려하지않은 시도만 좋은 영화
쫌 심했다......
이무기 씬만 없었다면야... 나름대로 원작에 충실했다..
이영화를 본후에 어떠한 영화를 봐도 재미있을 것이다..
이딴거 만든넘이나 출연한넘이나 아우 드러
상큼하다.
장면 하나하나 단편적인 이야기 구성과 아이디어 재밌었다...
심심하지 않은 영화
뭐지..하다가 끝나버린. 하지만 그림은 예뻤다
원래 후지다는거 알고봤지만... 김수미는 뭐야.......
난 분명히 봤다... 그리고 노래하지마 ㅗ
이거볼려고 새벽 2시에 시내까지 나간 내가 한심스럽다
이영화를 특선으로 방영할시 방송국을 부셔버린다.
오오~~난 너무 솔직해!!!
[경고]그냥 절대절대 보지 마시길!!!! -ㅁ-;
안드로메다란무엇인가에대해진지한 고찰을 시켜준 최고의영화다
이런 내용도 재미도없는영화는 첨봤다 잘깨면서 본영화...
끝까지 겨우 다 봤네... 아~ 졸려.
왜 찍은겨?
이무기에서 미친듯이 짜증났다...
어린아이만나오는 어른들을 위한 코메디.블랙인가?
1점도 아깝다....
보는내내.. 졸라 어이없따 졸라 골때린다.. 10번 넘게 말한듯..
멀리머리 사라지리라
이 정도일 줄은 몰랐다.
이무기 이야기만 빠졌어도..
비디오로 봐도 돈아깝다. 별 0 점은 없는지.
영화보고 살인충동일으켜도 잘못되지 않았다는 걸 일깨워준 영화
엉뚱, 참신함. 전체 색감, 이무기 장면의 이펙트 굳!   8점!!
이 영화볼돈으로 책한권을 사서 보겠다
처음으로긴급조치19호가잼있다는생각이든다~!옥빈아~왜그랬니
대체 ,..이게 영화여????
이거볼시간에 만화보는게 좋을듯
다운받았다.그래도 볼만은하겠지 했다.10분보고 삭제했다.실화다
아진짜aa 어떤의도의 영화? 완전 최악의 영화
죤나 재밌네요 왜 0점은 없죠
보고 있으니 꼭 일본영화보는 듯한 느낌... 1점도 아까운영화
아직은 긴급조치다
평점최악이라안보다이제봤는데볼만하던데??만화(대박)랑비슷.
제작자및감독은 원작만화가에게 평생 사죄하며 사세요
다른거 다 떠나서 영화가 넘 느려터지구 재미없다.
웃대등에서 유명 여러분들의 꼬릿말로 오늘도 웃습니다
무지 독특하다. 그런데 독특하기만 하고 재미 ''전혀'' 없다.
이건 돈내고 보면안되고 일본인에게 추천한다 ㅋ
↓알바냐?
한국형 컬트영화.. 컬트 모르는 사람은 최악..
퍼포먼스의 허울..이감독의 치즈는 옮겨졌다
최악
뭔가 아쉬운...무쓸모고의 특징을 더 살렸으면...
호기심에 이영화를 보게됐다.호기심은호기심에 그쳤어야한다
케이블 다세포가 천배는 잼있다..벗뜨~ 김옥빈은 이뻤다ㅋ
무슨 내용인지 모르겠는데, 알아도 점수가 바뀌진 않을거다!
뭘말하려는건지..사과주스는 좀 웃겼다.
캐릭터나 분위기는 적절한데 거지같은 각본은 구제불능
일관성없는 내용 도대체 무슨내용인지 잼없어ㅡㅡ
죽어!!!!!!!!!!!!!!!!!!
김옥빈 안티는 아닌데요. 진짜 영화가 너무 재미없어요
불쌍하잖어 10점줘
형편없는 구성과 연출로 원작의 가치마저 의심케한다.
혹시나 했는데 역시나 관객들의 수준을 뭘로 보고 만든거냐?
날 로그인하게 만드는 사상최악의 쓰래기영화
이게 영화냐?!
아 1점이 아깝다 -_- ....
재미도 없다!!!!!!!!!!!!!
알아서 짜져라
완전돈아깝고 진짜내가본영화중에 최악이다 ㅠㅠ
발상은 훌륭하나 스토리가 영.... zzz
독특하고신선하고재미도 있다..무슨2점이야 웃대ㅉㅈㅇ반성해라
별이누나때문에 3점준다.
이것도 영화?? 정말 1점이 아쉽다!!
이건 아니자나 이건아니자나 ㅡ,.ㅡ;
하하하...이무기와 DDR..? 수박 겉핥기 알맹이의 아쉬움..!
내생에 최악의 영화 베스트.. 이걸 영화라고 부를수 있다면
이무기 때문에 망했다
키워드 봐라 ㅡㅡ
좀 아쉽네요 ㅋ
아... 내 인생에서 제일 쓸모없는 두시간을 허비했따.
ㅎㅎ 사람을 미치게하는구만
버려~~
마지막에 가난이 귀여워서 준다 . 점수 ...
니가 진정 한국 스크린의 대모다... 빨리 쿼터 안하나..
불쌍해서 준다...
평점 너무 높다
도저히 봐줄수 없던 영화.. 10분보고 더 이상 못 봤다.
옥빈이가 나온다.
스크린에 화염병 던지고 싶었다.1점도 아깝워김옥빈넌 마이너스.
대한민국, 돈 많이 벌었다! 이런 영화에도 투자해주고...
교복 +1점, 이영화만든용기 +1점, 가끔웃김 +3
감독의 영화홍보 어이가 없다 쓰레기
영화를 본 후 난 아메바가 되었다.
시사회후 배우감독들 얼마나 민망했을까
0점이 없는게 아쉬운 영화 ㅡㅡ
평점보고 상상하다가 보고야 말았다...
영화라기 보다는 시트콤
이뭐병 추석때 티비에 특집영화네 ㅅㅂ  나락으로 ㄱㄱ싱하자!
웃대OO들땜에 10점. 1점줄 정도의영화는 아니였다고본다.
OCN에서 보다가 욕 튀어나와 꺼버린 영화
사려저
음, 독특한 생각은 창찬 해 줄만함.
시도가 가상해서 점수 좀 줘봤다.
1점말고 다른 점수가 나올 수 있긴 한건가??ㅡㅡ;;
무슨 생각이야? 그냥 만화나 봐야지..
이거.-90 점인 영화..돈아깝다 사람들 영화보다가 나감= ㅂ=
뭐..독특했슴
김옥빈 된장녀 문제가 아니다. 정말 1점짜리 영화
평화의 시대보다 재밌다
신선하고독특한형식으로봤는데요재미도었구요폄하할작품아님다^^
내용은 아직도 모호하지만 쉽지않은 형식으로 참 잘만들었네요
김별귀엽다
내가 할 말은 하나밖에 없다 : 즐
복잡한 시도지만 나로썬 와닿지 않는
휴......................나쁜감독.
,,,,,감독님,,,,,그냥 19로 내는게 더 좋았을 법 하네요.
이런영화 진짜 처음이다 ㅡ,.ㅡ 1점도 아까울정도다
ㅋㅋ 알바들 몇명보이네요 글씨체가 완전 건조체네 ㅋㅋ
완전 짜증나는 영화..!!!!!!!!!!
스캔들에 그 감독 맞나요??동명이인인가??!!
심하게실험적이지만 이 영화의 메세지는 결코 가볍지않다.
객관성을 잃어버린 네티즌의 실태... 풍자의 기발함이 상상초월
아놔...진짜 제니주노보다 재미없넹...ㅠㅠ
어설퍼 무너진 뼈대에 화려한 껍데기만 덕지덕지
원작이 정액묻은 화장지인데 뭘 기대하나??? 1점대로 가라
극장에서 본 사람들이 어디 쯤에서 나갔는지 알겠더라.
원작을 철저히 모독하고, 개념을 제대로 말아먹었다.
다양성에 기여한 영화
this movie is absolutely rubbish....-_-
퇴근 중 PMP로 보다 지겨워 껐다 ㅡ_ㅡ;; 사람구경하는게 낫더라
이거보고 딴거보시면 그 다른게 대작이라는걸 느끼실겁니다.
아나.........
짜쯩난다 -_-0점 없나?마이너스 주고 싶다 -10
예상은 했지만 진짜 썩었다 ㅡ.ㅡ
다운받는 시간이 아까워서 판도라ty에서 봤다. 젠장..
독특해서 3점. 그러나 보고 나니 단세포가 된 것 같구나;
세상에 태어나서 이렇게 잼없는 영화 첨봤네~!! 와~~어쩜이래
황당했지만..감독이 말하고자하는게 있었겠지..하고 넘김
최악, 보다 말았다..
긴급조치19호는 역사에 길이 남을 대걸작 이네
베니스를 왜 가겠니..너희들이 이해를 못한거야..영화의 주젤..
혹평을 많이 듣고 봐서 그런지 생각보다 꽤 괜찮게 봤다
돈, 시간 남아 도는가? 그럼 추천한다.. 안타까워서 하는 말이다
돈아깝데서 다운 받아 봤다 전기세도 아깝다.
괜히까는줄알았는데영화내용X옥빈얼굴봐서2점이라도준다0점짜리
악평때문에 궁금햇던 영화~이유는 있엇다
외출 무극 가문부활보다는 낫그만!
토토에서 100원주고 받아서 봣는데 100원이 아깝다 ㅋ
쓰래기
무조건욕하지마라!한번봐봐라!나름느낌있다
사람 열받게 하지마라..쫌..
아예 별점주기 아깝다.ㅡㅡ 여고생의 성 상품화? X랄한다.
영화가 너무 안쓰럽다.
쓰레기 영화의 모든것!!
내용은 말도 안되도.. 웃기기라도 할줄 알았따..20분보다 끔
나참
ㅈ ㅓ 엉 말 로 재 미 졸 라 없음 ..
잼나다...
재밌다....b급으로 작정하고 만든건데,, 욕할꺼 까지야 -ㅅ-
왜 스크린쿼터가 폐지돼야하는지를 일깨워주는 영화
이걸 보고 욕이 안나오면 당신이 바로 부처님.
38분까지 봤다.... 더 이상은 도저히 못보겄다...
제발좀.. 한국영화 싫어질라 그런다
스크린 쿼터제가 아니었으면 개봉조차 못했을 영화.
단세포 소녀 화이팅!
다운받아보기도 코인이 아깝다.
쓰레기
우워;;;잠안자고 끝까지 봤더니;;; 차라리 잘껄 ㅠㅅ ㅠ
왜 난재밌던데
네이버는 평점 0점도 만들어라!!! 1점도 아깝다..
썅이게영화냐나도이런영화는만든다이영화손해배상청구해야겠다
재미는 없어도 새로운 시도라 약간의 작품성은 있음
아스트랄한 영화... 하지만 나름대로의 매력이 있다
손해배상청구를 해야할 영화
뒷심부족,,차라리19세로 갔음 더 나았을껄,,아쉬움남는영화
발상은 좋았으다 하지만 발상만 이지 ㅋㅋ
대한민국 관객 모두가 단세포인 줄 아는 감독의 불손함
1점도아깝다
정말 어이 없다..
로그인 하게 만드네
...뭐라 할말이 없네요...
고맙다.. 이런걸.. 선물해줘서..
나름...
의무감에 마땅히 해야할일을 하고갑니다.
이거 1점아래로는 점수를 못주는건가봐요
1점대로 되라
수업는 영화를 보았지만 차마못보갰다 ㅠ_ㅠ
썬데이서울과 맞먹는군.. ㅡㅡ^
이계영화냐?태어나서 이런영화처음본다 돈아까워 죽겟다 ㅡㅡ
할인카드     ...
이 영화 최소한 쓰레기는 아니다.. 나름 볼만함..
할인카드때문에 2점이 되어버린영화. 아님 3점은 넘었을텐데..
0점이 왜 없을까?
별 갯수 말고 똥 모양 아이콘 만들어놔! 5개 꽉꽉 채워줄게!
전문가 평점보니 기가찬다. 꼴에 전문가??
OOO치면서 이무기물리치는장면젼나짱나더만
괜찮네 ㅋ
영화를 초딩이 만들었나!!?ㅡㅡ
이게영화야?
평점이 낮은걸보며..떠오른 영화속 대사 "퍼킹 코리안"
0점 없어? 정신적인 피해보상 요구합니다..울고싶다.ㅜㅜ
차라리 TV에서하는 드라마가 더 재밌네
ㅋㅋ아... 영화가 참... 3점이면 후하다.
아.. 사람들이 왜 욕하는지 알겠다.ㅜㅜ 진짜 쓰레기
0점 없나? ,,,
대한민국은 놀라운 곳이다. 이런영화가 만들어질수있다니
평점 1이상은 알바라고 확실을 가지게 만든 영화
반쪽의 성공.. 스토리만 어케쫌만 잘했어도...
기대 안하고 봤는데 괜찮은데?!
최악
별1개도 아까운,긴급조치19호보다 못한영화
새로운 시도 하지 마세요.. 엄청 실망
사실 김별때문에본건대 . . . ㅠㅠ 솔직히 쓰레기다 ㅠㅠ
엄청 재밌습니다. 꼭 보세요 ^^ 안보면 후회
음.볼까말까 고민중 ...ㅋㅋ
감독이 이재용감독이니 새로운 시도로 봐줄수는 있을듯.
역겹다..
네이버 0점 만들지 못할까.......!!!!!!!!!!ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ
재밌게봣습니다.살면서꼭한번볼영화..
나 참; 선정적내용이라 이렇게평점이낮은줄알았는데..; ㅅ..ㅂ..
아 ....할말이잃었다...최고다....쓰레기
이거 존나 재밋음          나만 돈버릴수 없잔아 ㅅㅂ
네이버 회원가입하게 만든 영화...
네티즌의 말을 들었어야 했다.ㅠㅠ
적성에 썩 맞진 않다만 희한하게 잘 만들었네..미지왕처럼ㅋ
"스포츠카에 타고도 브레이크를 너무 많이 밟는다"-공감한다
불량공주모모코처럼 기둥은 새우고망가트려라
도대체 어떻길래 그러는가?..한번 볼까 나도...
이게바로쓰레기영화.영화중간에나온영화는이게처음
진짜 참뜻은 재용씨가 다세포가되고싶었다는..
정말뭐같던영화
이재용감독은 다른 직업을 선택하심이...정말 너무하더군....
이게 영화냐.....ㅡㅜ진짜 이건 아니다..
평점잘안올리는데 0점이없는네이버에게 안타까움을표한다
0점을 줘도 아깝지 않은 영화~!!
나도 의료보험증 안써야지.. 구마적 존내 이뻐요 쩌러
그래 이것이 진정한 허무영화구나 ㅋ~
관람후리플들이날웃겼으므로10점ㅋㅋㅋ
보다가 10분만에 평점쓰러왔다... ㅡ,.ㅡ
당최 무슨 내용인지... (-_-;)
무리한 연출과 배우들의 연기력 부족.
이것도 영화라고..-_-;;;스크린쿼터 폐지해야한다!!
꽁자 티켓 있어도 안보겠다..ㅡㅡ
개념은..어디갔나..
평점 10점으로 다 낚는거다~~
완전 나쁘진 않은데. 그냥 내용은 없지만 유쾌하고 신났어요
아..이무기는 왜나오고...처음에 춤추는 애들은 또 왜나오고..
보자고 한 친구가 원망스러웠다 ㅡㅡ
끝까지 다 본 내가 자랑스럽고 바보스럽다.
스크린쿼터 축소를 이룩하기 위한 정부 FTA추진단의 작품인듯
불면증 있으신분 밤에 이 영화보면 잠 잘 와요~ㅎㅎ
TV에서 하는건 잼있던데...TV에서 하던거 편집해서 보여주네ㅠㅠ
헐.. 이런 삼류 쓰레기 영화 는 익숙하다 ㅋㅋ
1점대 만들기에 참여~~~~~~
우뢰매 별똥왕자도 이것보단 덜 유치하겠다
원작만화는 재미있는데....
케안습이다.
이게 영화야? 5분을 못보겠구만.....
1점대를향해
나 이거 반만 보다가 나와서 환불해달라고 했다
예상대로군
아참 시간 아까워...
남들의 유행만 따라하려 한 영화
아무생각없이 시간떄우기로 보면 재미있다.
아......이런영화에 투자한 사람은 무슨생각일까?
1점대 방어율...
우리나라 영화를 위하여...
돌연변이,빈부차이 관한 블랙코미디. 몇일 생각해보면 이해된다
황당하군... 지나친 비약으로 의미마저 상실함...
내 돈!!!$%@#^#$%#$%$#@#@4
내친김에 1점대로
로그인하게 만들었다..  쓰레기. 평점 -999999999999
내인생최악의영화
원작을 안봐서 그런가... 이거 어떻게 봐야하는건지 모르겠네...
선정적이네요 영화가... 그리고 어정쩡한 이무기...
아놔 지금 30여분 보다가 껐다 ㅅㅂ
아졸라 미치겠네-_-ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재용 그도 방어율 왕에 대한 도전의 시작인가~~~
그래그래..담부터 이런 영화 안만들면 돼..
마이너스 점수는 없을까? 왜 없을까..
이 영화를 보지 않고 영화를 논하지 말라 (나만 당할 순 없어~~)
예전에도 앞으로도 없을 특별한 경험, 감독에게 박수를!
긴급조치19호보다 나은 것은 하나도 없었다.
내 영화값7000원주면 10점줄께
이재용, 파격변신했으나 모출연자의 된장발언에 칼바람맞은 사연
딴감독이 전혀 다른구성으로 다시 만든다면... 아~아쉬운영화
네이버는 제발 0점도 만들어라..
기발하고 유쾌했다... 그러나 지나친 원작의 인용이 독이됐다...
불쾌하고도 즐거운 영화
만화는 만화로 남겨야 한다.
된장..내가본 한국영화중 최악 중의 최악
브라보..-_-;;
그렇다...
ㅡ,.ㅡ""" 머리가 텅 비게 만드는 영화 내 인생 최악의 영화
1점을 주고나서도 찝찝하다... 별점에 0점도 추가해라-_-
생날선생과 맞먹는 쓰레기영화..
살인충동이 이런 기분일까??
아메바 수준
감독은 무세포였어.......
지금 머하는짓이야?
네이버 평점 참여는 처음... 1점 안 주고는 도저히 못 견디겠다~
휴~ 즐쳐드셈.
..정말 할말없다..-_-....차라리.시리즈 다세포가 훨낳다 ㅡ,.ㅡ
이런영화도 평점을매기는게있네..그냥없에지-_-;;빵개는없나?
관객우롱죄로 고발합시다..일부러 놀릴려고 만든영하같네요
생애 최고의 쓰레기 영화
정말 실망스럽습니다.
좋은 영화입니다. 실험성과 풍자성. 2점은 너무하다.
이거 실험작인가?
편견 없이 6점
ㅋㅋ 근데 왜 이거 2점대야...로비들어가나?
아나 빵점은 없는거야?
내일 복귄데 눈에 들어오다니ㅣ..
참나 전문가들이라고? 무조건 5점이상이니? 너무착한대
이재용 감독 제발....
이거보고 망한영화가 뭔지알게되었다
아놔 최악이다..
나도 감독이 될수있다고 생각하게 해준 영화
사회의 치부를 다룬 내용이지만 많이 유치해
기대를 안하고 봐서 그런지 허허허
필름 아까워
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가없다,,.,
본편보다 예고편을 더 잘만들어서 슬퍼진영화.
최악의 영화 ~
쓰레기 ㄳㄳ
영점은 없는건가 ~
점수주는거 조차 아까운 영화다..!!
이게 영화야 ㅡㅡ 이러고 스크린쿼터를말하냐
진부한 조폭영화보단 낫다. 평점이 낮아서 10점.
이건아니잖아이건아니잖아이건아니잖아
100년에 한번 나올까말까한 쓰레기영화
편히 잘잤습니다..^^영화가 수면제역활을 독특히하는군요 ! ㅎ
ㅋㅋ 존나 웃겨
영..화..였나요????????
장난으로 10점 주지마~!!!
내가 본영화중에 제~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~일 쓰레기
ㅠㅜ
즐영화
내인생최초로 영화보다가 화장실을 갔다.
작품성 있다하지만..관객 입장에선 이게 뭔 영화인지;
김옥빈이 연예계에서 없어지는 그날까지..
다세포? 하지만 보는 사람을 단세포로 만든 다는거~
내돈내놔 ㅡㅡ
오 한숨 이 대본받고 출현하고 싶었을까
졸라 잼없어 ㅡㅡㅡ 쓰레기영화
0점을 만들어주세요~~~
2.06의 평점이라 누구야 그래 높게 점수준게
보고 있는동안 네티즌 리뷰 어떤 욕 올라올까 궁금
내가 무식해서 잘 몰라도 쓰레긴 쓰레기다
컬트 영화도 되지 못한 TV 시트콤!!또 다른 성냥팔이의 재앙
TV에서 해줘도 안볼영화
브라질(연인의 음모)라는 영화가 생각났다.
다양성이란 명분으로 한국영화에 양분이 될까
최강이다.. 공짜로 보여줘도 시간이 아까워서 안보는 영화
만화로만 남았어야 했는데...
옴니버스가 아닌데 옴니버스식인 영화. 뷔페같은영화.
많은 사람들이 이해를 못하는구나!! 난 꽤 잼있게 봤는데...
그려..  이런 영화도 하나쯤 있어주면 좋지..
만화 원작이 확실한 영화
1 점도 아깝 쓰레기 같은 상상력과 연출력 감독혼자 딸잡고상상
한마디루 쓰래기
독특한 사회풍자는 좋으나 개연성의 부족땜에 산만하게 느껴진다
진짜 너무한다 ㅡ,.ㅡ;; 영화가..영화가..말이안나온다
도대체 어떠한 정신상태로 만든영화인가
음풍신공만 맘에 든다..;;
1이 가장 낮네요..인내심의 한계에 도전하고픈자에겐 강추요..
스크린을찢어발기고감독을외눈박이로만들고싶었삼
아 놔! 맛가네
짜증..
참나....
할말없다. 평정1점대로 내리고 싶다.도와주시길..
영화값이랑 위자료 내놔^^ 정신충격먹었어..
퍼펙트하게 먹기좋도록 발라주는 kindniss가 그리워진다
스캔들 찍은 감독이라서 기대하고 봤는데..쓰레기다..
감독 밤길 조심해라....
원작의 감동은 찾아볼수가 없다,,,차라리 18세로 가든가,,,
1점이나 주는 이유는 네이버평점에 빵점이 없기 때문입니다.
진짜 네티즌 눈은 못 속인다...완전 유치찬란 합니다..
정말 난잡한 영화
새로운시도에한표!!^^;
아정말 왠만하면 이런거안쓴다 정말 영화왜이렇게만든거냐..?
1점도 주기 싫은데 0점주는거 없나??
안봤지만 한표
쓰레기영화? ㅋㅋ
장난 하나!! 영화냐 이게? 연극에 가깝구만 개뿔..!!!
영화는 재미 없는데 가난인형은 귀엽더라..ㅋㅋ
자  처먹어
이무기씬이 너무 아쉬움..
정말 네이버 영화 로그인 첨해본다..
0점을 줄수 없다는게 한이 될뿐이다.
방어율 많이 올라갔군요..관람평은.만화만 보시라는거
참나...절대로 비추천합니다. 왠만하면 로그인안하는데.....
할말없음
평점이 낮아 올리느라 10점줍니다. 나름괜찮았음 ㅎㅎ
OO래?
원종씨...이건아니잖아.....너무한다정말ㅡ,.ㅡ
한마디로 아놔....
조금만 스토리 보강좀 하면 괜찮을듯 한데..
뭐냐 이건 - 10점 없나 ;;;
하하...... 무슨내용이고이건;;
정말 너무해....;;;;
그냥 구래.....ㅋㅋㅋ
역시 감독도 기교외에 기본소양을 갖춰야 한다는걸 느꼈다
아 너무 쇼킹하다. 내가 평균 올리는데 공헌한다.
독특하니 괜찮았다.. 적어도 나는.. 근데 평 넘 안좋네.. ㅋㅋ
깜짝놀래따 완전 시간아까워....보지마!!!!!!!!1점도아까워~~~!!
뇌건강이 우려된다..병원가야지
평론가들은 뭔가. 제대로 잘 특이해야 점수를 주는 거지.
2점은 너무 낮다..나름 느낌있어~
내가 왠만하면 여기 안쓰는데 보다가 나올라했다....
저아래~sinbizui...그럼 이런영화가 예술영화란 말이오??
존나 야하게 만들던지 뭐냐..진짜 완전 4류도 안된다 5류다
감독대가리나 투자자 대가리나 쌤쌤이다.
1도 아깝다. 이걸 영화라고....ㅉㅉ
재미도없거니와 15세 관람?15세가 이거보고 좋은거 배우겠네
몽정기를 기대하는 놈들한텐 1점이겠지.. 오락영화가 아니란다!
장르는 미취학아동 판타지 정도 돼겠군 ㅋㅋ
그냥 쓰레기일뿐..
월매나 잼없길래..궁금해서봐야겠당...
인터넷에 떴다.거짓말안하고 뽀뽀뽀가 더 재밌다.
이건 영화인지 쓰레기인지,,,
뭡니까....
뭐야! 이거~
그나마 제작비 얼마 안든게 다행이네요^^*
한심한 영화다..
오늘봤다...명성이 헛되지 않더군....욕이 절로 나온다
나름 괜찮았다 솔직히 1점짜리는 아님
썅~ 욕이 절로 나오는 발칙한 영화다
재용이형~~~~순결하게이거방송해주삼~
떴다.. 우리 친구 프루구나 ~
내생애 이런 영화는 처음이다
전문가들 장난하냐..정상이냐...이게 영화냐...
초등2년의 관점에서 바라본 사회구조. 아 썅 투자자들 바보아냐?
보면 사람들이 왜 욕하는지 알게된다...
아 ~이런 젠장할 !젠장할! 욕나와! 욕나와! 돈 아까워!!
너무 재밌어요~ㅎㅎ
평점이 선동렬 방어율수준이네...
멋지삼 ㅡㅡ
얼마나잼없으면쥬피트님인코딩할때중간중간화면이깨지는센스..;;
네이버 영화순위 꼴지 영화네....-_-;;; ㅋㅋ
어이상실공짜로봐다행;
돈내놔라
재미있네 그런데 평점은 1점
불쌍해서10점..ㅠㅠ
내생애 끝까지 도저히 볼수 없었던 영화 5손가락안에 든다.
저..진짜뻥안치고 몽정기도 잼있다는 사람인데요..이건 아니네요
감독이 궁금했던 영화.. 이렇게 스킵한적은-_-
1점만들기~~
나때문에 방어률 내려가지네 ;; ㅋㅋㅋ
쓰레기 영화 1점도 아깝다
재웅아 옥빈이하구 같이 옥상가서 맞자 ^_^
설마설마했는데 정말 최고의 쓰레기다
티비뿌셧음
삭제하지마
싸이코영화!! 독특하군..ㅋㅋ
...............어이 가출
기변적 작품을 일반인이 다룬느낌이네요.
ㅡㅡ; 사과쥬스.. 이것만 웃겻다.. 나머지는 .. 쫌그르타?
나 이거 끝까지 봤어, 진짜로... 나 대단하지?
김옥빈의 실언만 없었어도.. 이렇게까지 망하진 않았을 텐데
아쉬운것도 많지만, 옥빈이의 댄스와 CG가 좋았다
공유하는데서 봣는데 100원도 아깝더라
개인적으로 올해본 하프라이트보단 낫다.
와잼있다 나만당할순없다 ㅋㅋㅋ
이감독! 영화 재미없게 만드는 재주있네~
얼마나 나쁘길래 ...라고 한번 봤는데...개 쓰래기
난 진짜 1점 안줄줄 알았다..
이쁜 여배우들 보는 재미.. (*.*) 가난이 귀엽구.. (^.^)
이딴걸 영화라고 돈쳐먹는게 한심하다 ㅉㅉ
큭큭큭큭큭큭,,,,, 19호보고 스트레스 풀자. 크하하하하!!!!!
화면 이쁘게 잘 만드셨네요. 영화 담백하게 봤습니다.
세븐틴 이후 두번째로 온몸이 오그라드는 느낌
이걸본 내가 쓰레기다....
뭐지?
정말개떡같은영화
내용도없고, 생각도없고, 웃기지도않고..돈보다도 시간이 아까버
나름 깜찍하고 재밌는데??? 음란한 소재인데도 귀여운맛이 있다~
아..이거참.. 개봉 1달만에 비디오로 나온 이유가 다 있어!
꿈의 1점대로 만들어보자꾸~
이영화는얼마나망했나궁금증유발해서 더많이보도록한 성공한작품
아래 분들 맘 이해할것 같다.
어이없다 짜증난다 화가 나려고 한다 아~ 정말 영화보구 이기분~
다세포소녀는 0점이 없다는 걸 다행으로 알아라~
안볼꺼야~ㅎㅎㅎ
어느날갑자기d-day나왔던 이은성의 재발견이었다..아완전 충격;
원작을 보고 봐서 좀, ㅋㅋ 엉성했지만 웃겼다.
쓰레기..만화도 이런가..으
한국영화수준의 퇴보
전문가 평점 .. 미친거 아니야?
썬데이서울이 최악은 아니엇다.. 역시 세상은 넓고 영화는 많다
스캔들은 그렇게 잘만들어놓고,,,다세포소녀는 왜,,,
0점은 없네.. 내생에 최악의 영화
이재용감독..영화 이따구로 만들거야~김기사 운전해
이거보지 말고, 슈퍼액션에서 하는거 보는게 나을듯..
비디오 보구왔다 영화관 안가길 잘 했구나하고 생각
돈아깝네요,예고편자체가 영화의전부입니다. 내용도없음 ㅜㅠ
해방 후 한국영화 사상 최악의 영화인듯;;
스크린쿼터 폐지 찬성~~~~!!
제발 보지마..
1점도 아깝다..
말도많았떤 영화... 봤더니 정말 그러네 ㅋ
이게 왜 15세?
불쌍해서...
후덜덜 1점대 고고싱~
1점도 아까움.. 극장안간것이 다행.. 비디오도 시간낭비..
111분이라 1점준다
선동렬 ㄱㄱ 방어율 내려보자
또보고 싶네
생각하는대로 영화가 진행되지않는 이유로 낮은점수를 주다니
ㅅㅂ 왜 0점은 없냐?
최악!!
눈버리는 영화~
1점대방어율이 왜..
만화로 끝났어야 한다.
1점 고고
한마디로 nothing!
1점 보고 싶다 +_+
방어율 내려보자..ㅋㅋ
선동렬 만쉐!! ㅋㅋㅋ
이런 영화가 나온다는 것 자체가 불가사의이다
갑자기 선동렬이 생각난다 ㅋㅋ
흥 나만 죽을쏘냐
이딴 영화가 나오게 된 것도 다 노무현 때문이다.
다세포 영화보고 내 머리가 단세포화 됐다
잘봤습니다만, 시간이 점 아깝네요.
거참...........허참...........
수미누님 안습으로 나와서 내가 1점준다
공포....
뭔가...
이건뭐.. 답이안나온다.
안봐선 몰겠다만 딱보니까 재미없을줄 알았음
이 망할 전문가들아
0점은 없넹
청춘은 알흠답구나 -_-;;
무엇을 상상하든 그 이하를 보게될 것이다!
전설의 투수냐. 방어율이 2.05
1점도 아깝습니다
무지재밌삼 꼭 가서보세요
할말없다
흠....전문가 평점 너무 센데...전문가들 초보들 아니야 ㅡ.ㅡ?
어의없는 쓰레기영화!video 대여비 천원도 아까운 영화!
한국영화 최고의 방어율이 2점대인거는 맘에안든다..
뭐여?
생전 첨으로 영화 평점 주러 로그인 하게 만든영화 ㅋㅋㅋ
일본침몰이 침몰해도 다세포의 바닥은 침몰하기 어려울듯
평점깍기 만쉐~
1점 드리지요... 더이상은 않됩니다
보지않는게좋겠다는하늘의게시얼마나재미없나호기심으로난봤음.
영화너무재밌게잘봤어요^^ 이재용감독님 감동이에요 ㅠㅜㅠ
호러물이당..-,,-
gg
왜봤을까?
이딴걸 영화라고 만들고 있냐 ㅡㅡ;;
ㅋㅋㅋㅋ 제대로다
안봣는데 이재용한테 돈받아서 10점 ㅈㅅ
OO ㅆㅃ ㅅㅂ 아놔 내돈 내놔 OO야
쓰레기다
ㅋㅋ 욕먹는영화?
이거보다 했다가 극장에서 비명횡사하는 줄 알았다.
쓰레기 ..
선동렬 방어율을 위해 보고 울었다..
1점대 가능하겠는걸.. 이런 쓰레기 영화는 처음이야..
돈이 아깝다.
원작이 아깝다..
어쨋든 1위
공포물..
예라이.. 이걸 영화라고 만들엇냐
ㅡㅡ진짜 뭐같은영화 ㅋㅋocn에 나와도 안볼영화!
유치해 이런거보지마라
이런 영화도 보기힘들다... 한숨만나옴
그냥 해봄
....제목보고 낚였습니다...;;;
말이 필요 없다.
보지 않았지만 덜덜
긴급조치19호 와 여교수의은밀한유혹을 이을 차세대 작품이다!
돈아까워서 죽는줄 알았다
10점 주는 애들은 뭐야?
개념상실 영화 최악이야
캐안습이다 ㅠㅠ
그것도 영화냐?
넌 오를 기미가 않보이는 구나
후 정말 돈아까웠다는...
살인충동
보고파
사람은 단세포가 적격!!
김옥빈이 때문에 1점
2점 못넘게 하고싶단마음이간절해진다
선동렬 방어율에 도전하자.
보고나서 한동안 할말이없더라 0점없나..
0점은 없는 거야?
왜 0점이 없지?
각설탕봐라.
나이거 친구한태 보자고 꼬신다음 본다음 까였다
쓰 레 기 영 화 중 단 연 최 강
1점대 방어율을 위하여 고고
아놔..~ㅋㅋ눈물이 앞을가리려고해.....ㅜ
보다가 미치는줄 알았다 -_-
1점대 방어율을 위해서!
활인안돼서 1점
방어율 1점대를 위해
일단0점드리고 한국영화라는것 자체가 창피하다.
이 영화의 장르가 코미디 라는것이 코미디
이것이야 말로 진정한 쓰레기다!!
왜들그러시나 졸라 재밌구만ㅋㅋㅋ
왜 1점 아래로는 안되는 것인가!!!
죽인다죽여....
개졸라 재밌네
아 재밌어라
재밌어..
10점 알바들이 존재하는데도 2.05라..-_- 얼마나 최악이길래..
님들아  이것보다 더 심한 쓰레기 영화 있나요???궁금합니다
네이버 아이디를 만들게 한 영화~
이딴영화 나오는게 신기하네..아나 내돈..욕나와
여자 주연배우 빼고 정말 마른하늘에 날벼락맞았네 -ㅅ-;
불쌍하다 2점한번 줄래.. ㅋㅋ
객관적인 평점
내 인생 최악의 영화!
돈많고유치한사람들이시간때울때보셈
남들 다 주니깐 나도 한번~!ㅋㅋ
1점줄게
뭐 야 이 건
보지도않아놓고평점하긴이렇게봤으면벌써흥행했겠다
썅!!!!!!
1점대가 눈앞이군
장 난 하 냐 ?
발로 만든 영화다
자정능력운운하던새키어디갔냐?스크린쿼터 즐.근데 0점 만들지?
zㅋㅋㅋ대박이군
감독이재용..이젠  인생끝이구나..
나오기전부터 예상했어
0점 제발좀 만들어봐
멋져ㅋ내친구12분만에집에오게한이영화!아직도검색순위10위 ?
만화를 망하게 하는 만화네요....
옥빈이가 나와서 1점 보너스
꿈의 1점대 방어율 가는거다
공짜라서다행?
이정도 방어율이면 사이영상 받겠는걸 ;; -_-
옥빈이가 있어서 1점이란도 준다~ㅡㅡ^에잉~0점왜없엉~ㅋ
5류영화.
이정도 방어율이면 일본가서도 성공하겠네요
의미도 없고 웃기지도 않고
Fuck you
돈이 아깝다는 생각이 든건 처음이었다!
옥빈이가 출연해서 1점가는거다!!!!
ㄱ-
아....조낸잼없고 내용이이게뭐니? 7천5백원돌리도 ㅅㅂ
시도는 좋았지만 이해하기엔 어렵다
최초 1점대 만들어보아요 . 조금만 힘냅시다 여러분
왜 0점은 못쓰죠
감독조차 포기한영화
너무 낮지 않냐는 생각이....
7점준 김봉석 평론가 기억하겠다. 이게 한국영화의 현주소다
.............할말없음
오늘 이거 무료쿠폰 받았는데 학교급식쿠폰 이랑바꿔먹엇다
가는거다 로그인 ㅋㅋ ㄷㄷ
아.. 각설탕이나 볼껄 친구땜에 ㄷㄷㄷ
영화볼때 처음으로 불꺼주는것을 이해가게 만들었던 영화
ㅉㅉ 이런 쓰레기 영화가 한국에서 ㅡㅜ
최고의 영화.
이 영화를 보면서 스크린 쿼터제 폐지를 심각하게 생각해 보았다
YOU IDIOT!
그냥 해봤어 미안.
16000명이 참여했어. 정말 관람 후 쓴건가?
미쳤군..
와진짜 태어나서 이렇게 재밋는영화처음 다른영화 알바꺼지
웃겼다
0점은 왜 없나
25년 인생의 최고의 영화를 만났다 젠장
쓰레기
영화관에저혼자만 남았었습니다.조낸 행복
최고다 최고
사실 옥빈이가출연안했으면 1점대로내려갔곘지...
더욱 쓰레기 영화
긴급조치는 4점대던데,, 이제 복구해야지
이 영화 가테고리가 잘못됐다.범죄 로 옮겨라.ㅡㅡ+
영화의 수준이 김옥빈이다..
1점대 함 해보자
안봣지만 1점대 하고파 ㅋ
재미있다
2점대 방어율도 나쁘지않지만 조금더 노력하시길...
볼만한데요.
나도 합류한다
gkgkfltk -> 이사람이 청운중 재용이를 알기때문에 1점
1점을향해 ~~~~ 김수미 간장계장같으니라고
이 영화 망하고 원작만화 업데이트 안된다.. 어쩔꺼냐 감독
장난해?
1점대로 ㄱㄱ
아 김수미드래곤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10점주면 나혼자튈거다
안습 ㅠㅠ
용감한 감독에게 박수를..
다세포를 단세포로 바꾸기 캠페인
반전 김옥빈이 된장녀
여러분 1점대가 눈앞입니다 힘들냅시다
환불보다 이건 보상을 받아야겠다 내눈이 썩었다
이건 영화계의 큰 충격이다 앞으로 두고두고 교훈삼을 법하다
빵점은 없냐 아씨 우뢰매 보고싶다
긴급조치는 이미 끝 났다. 평점 2점을 넘어 1점을 향해 돌격!!!
도데체 이게 뭐냐 이게 이게
낚시조차 하기 싫다..
긴급조치 이기자!!!
나만 낚일 수는 없다..
"형사"이후 최고의 쓰레기 영화...
1점도 아까움
선동렬 전성기 방어율 가는거다.
이무기에서 날 기절시켰으므로 만점!
보진않았지만 40평론 때문에 웃었다 그래서 만점 ㅋㅋ
대충대충 만들어도 잘만들겠다 OO
정말 재미없다 진짜 1점도 아깝다 대기록세워버려
열받아서 끝까지 봐따 얼마나 열받는지 시험해바따
심하더라.. 스토리가 뭐니?
이런 영화는 돈받고 봐도 시원찮다
미안하다. 하지만 진심이다. 1점도 싫더라.
다세포서 단세포로 만들기에 딱 좋은 영화
이 작품이 외국 영화제에서 상영된답디다......
주제가 뭘까...
내 표로 0.01점이 다운될 수 있을까
기록이 만들어지는 모습을 보고 싶소
꺼지~
이뭐병
비디오로 출시하지마라 뿌사뿐다ㅡㅅㅡ
성지순례왔습니다.
1점으로 ㄱㄱ
평가도 귀찮다.
영화는 다른 사람과 소통하려 만드는 거야 재용아~
영화관 가서 친구랑 이렇게 많이 얘기한적은 처음이에요
헐리웃 스타일에 너무나 길들여진 우리 관객들.. 불쌍해..
0 점은 왜 없는건가요?
관객에게 무엇을 어필하기 위해 만들었는가...
1점대 만들고싶어
최악!! 스토리 자체가 없는듯한영화
내돈...ㅜ_ㅜ
......돈이 이리 아까운 영화는 태어나 처음이다
돈아까워...
너무 좋아요
이기록 언제 깨질까..존내 궁금
진짜.~~~~~~~~~후......
쩝
뭐야..어쩌라구? 어쩔껀데!!! 내돈 내놔!
베리굿~~
옥빈 이 할인카드= OO라고 했다. 영화보고 OO가 될 수는없지
이걸 영화로 만드는것부터 예상했는데ㅎ만화는 만화로남아야댕/
아직 안봤지만 점수가 너무 높다고들 하셔서..
등급을 내리니깐 그래...만화처럼 시원하게 가야지..
난 보지는 않았지만 내동생이 1점 강추해서 ㅋ
이것도영화?
-_-긴급조치나 이거나.. 할말없다.
전문가 평점 뭐냐
스크린쿼터 없어져도 할말없다
점수 1점대 ㄱㄱㄱㄱㄱ
이 영화가 베를린 영화제에 출품되었다는건 국가적 위기이다...
재미없어 ㅜㅜ
ㅋㅋ 선동률 방어율 돌파는 못하네
재미없습니다.
여친말없이 차는데 최고네요 감사합니다
이게 2점이 나오는게 신기하다
이건 까불지마를 능가한다.
영화가 아닌 단지 영상물.
여자친구랑 헤어졌다..............
유치의 극치.. ㅡㅡ;
어의없음에 만점을 드립니다~ㅋ
말이 필요없는, 긴급조치19호를 능가하는 !
수능치고 난 뒤의 기분,,온 몸에 힘이 쫙 빠진다,,
에어컨
에어컨이나 쐬고 왔음...친구한테 맞을뻔
아 0점 없는 거니??
1점은.. 불쌍하니 2점을 주마.
긴급조치 19호를 압도한 영화
오랜만에 쓰레기 영화 ㅎㅇ
이 영화를 왜..............만든거야
왜 0점이 없지?
로그인을 하게 해주신..
나도 왠지 참여하고 싶어졌다
이런영화는 만들지 말아 주세요...
와... 평점이 조냉 호기심 자극하네.
여친이랑 헤어지고싶거나 친구랑 싸우고싶다면 권해드리세요
친구나 연인에게 귀싸대기 맞고 싶을땐 이영화봐요
영화를보여준분께하루죙일무릎꿀며 사죄했습니다. ㄳ
평점낮아 궁금한 영화 그러나 내 글 본사람도 그렇게 된다는..
까먹었던 네이버 아이디와 비번을 찾게 해준 영화. 정말 고맙다.
이런것도 영화라고하냐 쓰레기ㅉㅉ 팝콘만먹고나왓다
알바꺼졍 (아 진짜 영화관 갈거면 혼자가세요; 인간관계 깨짐)
이 영화 같이보고 10년지기 친구를 잃었습니다.
이 영화를 보고 잃은것 ,8000원 그리고 2명의 내 친구
피시방가도 이젠 지들끼리만 갑니다. ㄳ
한시간은 떼웠다 ㄳ,
여자친구랑 헤어졌습니다 ㄳ
음.. 무능하고 무기력한 영화...단세포가 된다....씨앙...
친구생일날 보여줬다가 연락끊긴지 일주일째..ㅠ.ㅠ
꼭보세요! 나만 돈아까울순 없잖아? 안그래?
포스터가 맘에 안들어
너희 그거 알어? 친구가 나 낚은거
10점주는애들 너무 한다  동정으로 주지마
모두가 1점을 줄때 난 ...
예고편만 재밌었다;;
이정도면 나도 영화만든다..
비록이영화를보진않았지만보지도않고1점주는마녀사냥은 쫌
날 죽일셈인가.
밥은먹고 다니니??
0점없어?
별로..
애인이랑 헤어졌다,,,,,,,
왜 1점이 많은 지 알게되었다..
돈달라고 말한 엄마에게 미안할정도였다
헌혈티켓맙저 아깝다
왜 ;; 내가 이상한건가;; 난 괜찮던데 ㅋ
다시는 충무로에 발 들이지 말아라..
가자
왕따되서나왔음
곧 티비에서 할것 같애
사람들이 일부러그러는줄알았다.
-_-...돈아까워서끝까지보려다결국엔나갔다-_-
내 친구가 이거 봤는데 사람들 다 나갔다더라...
던져버릴까....
나도동참
사람들의 말에 속지마라.. 모든게 완벽한 최고의 영화 꼭보길..
일단 1점
--
ㅎㄹ
주제가 다른 단편식의 만화를 영화화한다는 건 첨부터 무리...
배우는 좋았지만 내용은 별로였다 ;
ㅋㅋㅋㅋ 나도 참여
학생돈 쪽쪽 빼먹은 영화........
안녕하세요 OCN입니다 이영화는 우리가...
지미
영화가 끝난후 모두의한마디 " 아 ㅅㅂ 돈아까워 "
-_- 괜히 봤다..
도대체가..... 급조된영화인가요  불쌍해서10점드립니다
대세는 다세포 소녀인가... 죽을래 살래를 버리지마세요
조낸 잼없음. 절대 보지 마세요.
극장에서 쏟아져나온 탄식. 제길슨
이런거 때문에 스크린쿼터 없어져야한다. ㅅㅂ..
ㅌㅌ
원작을 망쳤네..
빨리 스크린쿼터 시작해라 OO
헐괜히봤다
2점은 너무 과대평가 1점이 적절
만화를 보자......
김수미에게 무슨 신공을 쏘던데 하옅은 거기서 나왔다..
전문가 투표 진짜 높네요 럭키넘버 슬레븐보다 더 높은듯?ㅅㅂ
이정도의 영화~
2점은 너무 높은평가 1점이 적절
조낸 네티즌들아 이 쓰레기 영화 1점으로 내려보자 ㅋㅋㅋ
도대체 뭐지 김수미는.....
0점이 없다는게 슬프다
옥비니땜에만점준다
합성이네
역시 별 미친놈들이 다있구나.,
일부러 1점 주는건지 알았거든요 ? 전에 봤는데 진짜대박임ㅋㅋ
아놔 ^^
개....아나 아주 ㄷㄷ떨게만든 영화 ^_^ 감독님 찻길 조심
원작을 이따위로 망쳐놓을수도 있구나란걸 알아버렸다
관람전에는 1점줬는데 관람후도 1점? 0점은없어? 제기랄 ㅡㅡ^
최고의 영화....
이런영화 앞으로도 많이많이 나와주길!!
아매바 소녀
정말 재밌내...;;
케이블이 차라리 낫지 영화는 왜 했냐...B급달궁만 불쌍하구먼.
케이블에서하는 시리즈물다 세포가 영났더라..
기대는 잔뜩 하게 해놓고
올해 kbo에서 골든글러브 방어율 상 당첨~~미리츄카드립니다
특수효과 점수로 1점 준다......
이럴줄 알았지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다세포소녀 리플땀시 밤새일하는게 지루하지가 안쿠나~ㅋㅋ
1점대로끌어내립시다~~
필름가격은 10만원대.......그 10만원이 아깝다고 느껴졌다,.
쓰레기 ;
여자친구와 보러갔다가 나올 때는 남남이 되었다..
아증말
허허..엎고있는 가난만 귀여웠음 공짜로봐서 다행
기대했었는데...
아증말
긴급조치를 이겼다!
고로 이 영화는 내 인생 최고의 대작이었다. (반어법)
재미없다니까 더 보고싶네
돈아까워.. 별은.... 다들 반개니까 그냥..
내 인생의 최고의 대작 내인생을 바꿔논 영화!!
심심해서 1점주고 간다 -_-
중간에 나가고싶었던 영화는 처음이었다
아,,,빵점은 없나?!!!!!!!!!!!!!!!!
나도 사뿐히 웃었는뎀:: 다들 평점이 짜네::
여기 알바가 돌아다니고 있군요 만점이 보이는거 보니...
난 웃으면서봤는데.
안봤지만,,,-_- 1점씩들 주길래 ㅎ
이거 영화였어?
마케팅에 속았다...분하다...
그지같은 영화-_- 1점도 아깝다
새로운영화,,평점이 낮은것이 이해가 안됨~
중반까지 6,7점 양풍신공 덕분에 마이너스 찍고싶었다..
다분히 오타쿠코드.?난잼있게봤다.
긴급조치 19호가 짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 아직 않봤다
미친 이런영화 공필두 이후에 첨이다 방어율1점
개봉을 기다린 내가 바보...
긴급조치19넘을수있는 유일한영화..
할말 잃게 만드는 영화
12분보고나왔다
말이 필요 없군
캡쳐하시는분저노랑색으로테두리좀
이럴수가...
현재 이영화 네이버 모든 영화중 평점 꼴등! ㅋㅋ
후...척추를접었다 안펴고 던지고 싶다.나와라..이거만든새퀴.
이거 보는 시간이 아깝다... 점수도...
이재용 바보!
진짜 재미없다
아주 존나 엿같했따 ^^
옥빈이 땜시 1점 준다.
푸르나 마저 외면할영화 ㅋㅋ
애인의 마음을 돌리려면 어떻게 해야될까요...?
친구들아 미안해
내가족에게 미안하다....우기지만 않았어도....불효자는 웁니다
음...별점 1점 이상준 사람들은 김옥빈 팬이 분명함...
왜 보러간건지...
극장에서 같이보던사람들 어이없다면서 다들나갔지-ㅁ-
별로요
솔직히 옥비니는 섹쉬했다..
1점대를 향해~~
가자~ 일점대 방어율로
이유는 하나 평점좀 올려보자구..
이정도면 싸이 영 상감
뭐랄까.. 기분좋을때 보면 안되는영화라 할까..
잼있었음으로 1점
난잼있던디
영화속 인물들만 화면 빨 한번 잘 나온 영화...ㅡ.ㅡ;;;
내가 미쳤지...정말 어이를 많이 찾도록 만드는 영화?
큰 기대는 안했지만서도,,음,, 그래도 너무 좀,,
이거 다들 보세요!!!왜냐? 나만 돈버릴순 엄서!!!!
영화관람전까지 최고라여겼던 쇼생크탈출을 눌러버렸던 영화!
아래들 참말로 고생 많다
성냥팔이소녀재림,긴급조치19랑 비교해볼만한 명작...
대체 어떤 영화인가 꼭 따운받아 보련다. 인내 실험이다.
riesun 당신하나때문에 다른사람 10명이 더 희생해야한단다.
"네이버영화" 에 0점이 왜 없는지 답답하다.
평점참높다
OO재밌다
긴급조치19호는명작이었다
골은 때렸다.  하지만.......
같이 영화봤던 친구랑 지금 연락이 안된다.-_-
이걸보고내세포가줄어드는걸느꼈다
조금만 더 하다간 학고맞겠다 -_-...
평점 좀 올려줄란다........10은 아니지만.
0점 없냐... 평점쓰는 시간조차 아깝지만..
쇼파가 푹신한게 참 고마웠던 영화
팝콘과 콜라의 중요성을 깨달은 영화
진짜 케이블에 나올껏 같음..
곧있으면 케이블에 나오겠네..ㅎ
잘 참고 본 내가 대견스럽다. 다양성에서는 별 말 하지 않겠다.
18ㅡㅡ 그냥야하게하고 18세로하던가. 아...욕나와
한10년뒤에는 컬트영화로 평가받을수 있을까?
좀 그러네
돈이 너무아깝다............
1점대 방어율 참여..
차라리 안봤으면 했습니다.
단세포소녀. 최악의 영화
닥치고 명작 긴급조치19호
너무 안내려간다.10점주는사람 혼자돈날리기싫은이기적인사람
네이버 아이디를 다시 찾게해준 영화 ㄳ
영화내용이 신선해야지 영화를 뒤죽박죽으로 신선하게 전개해
↓ 약 먹어야지?
정말 재밌어요 후속작이 나온다면 기대되는 영화네요 ^-^*
대세에 동참
아무리 재미없대도 큰 스크린으로 보면 볼만할줄 알았다.
이게 별점 하나면 둘리의 얼음별대탐험은 별 10개다.
오마이갓이다~!
옆에 사람이 없어 다리뻣고 잤다
새로운 도전이라보며..일본 드라마와 비슷한느낌.
죄송합니다. 얼마까지 가나 보고 싶어요
진짜 황당한 영화. 그래도 출연진이나 감독 생각해서 2점.
최하점이 1점인게 너무나도 안타깝다
너무나 유명해
한국영화의 미래를 걱정할때
전문가들과 일반인의 차이인가. 평점 차이가 엄청나게 심하다!
긴급조치 19호 빨리 평점 올리러 갑시다 ㅡㅡ
영화시작30분만에  난 자고 친구는 사라져버렸당 ㅅㅄㅂ
감독은 자극적으로 나가려다 ''이건 좀 심한가'' 했던거 같다.
이런 영화 때문이라도 스크린 쿼터 페지 해라.... 아짱나
이게영화야? OCN에서 오징어땅콩 먹으면서보세요들.
노는애들이 이렇게 답답해 보인건 처음
영화보여준 친구 왈 : "미안하다"
네이버가입했다..
완전폐품영화. 줄여서 완폐영.
나 재수생친구랑 봐서 13000원썼어,, 어쩔껴..ㅠㅠ
머야 평점 올랐서
진짜 보다가 나갈려고했는데 입구를 못찾아서 걍봤음
기대도 안하고 봤지만, 정말 별루였던 영화..
영화관 나갈때 사람들이 단체로 쌍소리하는건 처음봐따..ㅋㅋ
평점좀 올리자 이정도는아니다. 1점놀이하믄 좋니?
정말.. 잼없네요.. 최악..
잃어버린 네이버 아이디를 찾게 해준 영화
아놔 도대체 영화가어떻길래 다들1점이야ㅋㅋ설마 여교수보다??
류현진보다 방어율 낮네염 이거
내 생애 가장 최악의 영화. 정말 영화관을 뛰쳐나가고싶었다
아 진짜 왜들 그러세요! 재밌기만 한데..........
젠장 내돈 돌리도~~ㅜㅜ
스크린쿼터 폐지하라
여교수의 은말한 유혹을 재꼈어 대단해
살면서 본 영화중 가장 쓰레기 영화
모야 장난해?
0점은 왜없어!!
시작할때 30명이 보고있었으나 끝났을때 10명만 남아있던 영화
눈물 없인 볼 수 없는 영화.(돈이 아까워서)
호되게 데일 것이야
왜 2를 넘기는 거냐
보자마자 나온말 "우리 이거 왜봤어?"
ㅇㅅㅇ아직두 스크린쿼터 반대하셈?
영화 관람하다 사람들 우루루나가는거 첨봤다...ㅋ열라잼없어
왜 여긴 0점 기능이 없는거야
이게 2.0을 넘고 있다니... 그럴수없다!
팝콘을 맛있게 먹었어염
영화관에서 침흘리면서 자본건 처음
누구냐?평점2점을 만들게 해준 매너없는 사람이...
나도 영화감독 할 수 있다는 희망이...
이해하기 힘든... 4차원영화-_-
만화로만 존재하는게 낫다
한대치겠네?응?다세포소녀?ㅎㅎ단세포손녀도만들어보지?OOㄻ
야 이넘들아 겨우 1점대로 떨궈놨는데 10점찍는넘들은 머야
이게 영화냐? 내 돈 돌리도~~ 영화보면서 돈 아깝기는 처음이다~
대세를 따르렵니다
이게 OO 영화냐? 장님이 감독했군
차라리 순풍산부인과 43회가 더 재밌다.
평점 똑바로 줘라!!! 댓글만 적고 등록하지 말고!!! 돈아까워!!
끝장나..ㅋㅋㅋㅋ
된장녀 영화라 쓰레기
한국영화 이젠 이런짓 좀 그만하자 ..ㅅ..ㅂ.....
해외로 유출된다면 진정한 대한민국의 최대망신이다..
쫄땅 망할것 같다!
0점이 없는게 한스럽다. 악플다려고 네이버 로긴하긴 처음..
아멘...
여친 영화보다가 화장실 간다더니 안들어왔다
스크린쿼터 폐지해라...
오마이갓이다~!
단세포 영화
같이 보고 여자친구한테 정말 미안했다ㅠㅠ
이런게 왜 영화순위 1위 냐고 참말 ㅠㅠㅠ
아 기분나쁜 영화다 ㅋㅋㅋ 짜증나!
왜 0점은 없는거야 . . .
이 영화 돈뿐 아니라 시간도 아깝다.돈 지나가던 개주고 말지
절대 보지 맙시다......................
역시 된장녀란 잘하는게 하나도 없구만
짱나
이게 평점이 왜 2점이 넘어..
1점도아까워 이거뭐야 진짜 돈아까워 씨댕
크하하 이거야 원
큭 돈이 아까운 영화 !!! 하이튼 잘잤다
이재용 잊지않겠다...
옥빈누나 불쌍해....ㅠㅠ
영화나 보고 말해라
영화를 볼줄 모른는군..
예고편 최고 본편 최악
너무 불쌍해서 3점
긴급조치 19호를 향해 ㄱㄱ
이거보고 단세포됐다-_-
1점방어율을향해gogo~
내 시간과 돈 돌려줘 ㅜ.ㅜ
차라리 우뢰매시리즈를 하루온종일 빌려다 보겠다
돈보다 황금같은 시간이 아까웠다.
긴급조치 19호가 더 재밌겠다 아...진짜
비추천... 평점 2점도 동정에 의해 만들어진것
나 오늘 여자랑 같이 영화봤는데, 옆에서 ssibal소리 들리더라.
내가 처음으로 평점을 주게만든 영화
평점 1점대에 도전하는 유일무이한 영화.
oj910309털렷겟네 ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 돈OO 하고 왔네..OTL
0점은 왜 없는거야 ㅋㅋ
이보고나서 추천한 친구와 맞짱깠다 ..
쓰레기영화 스크린쿼터 그냥 폐지해버려
스크린쿼터 폐지해버려 하고 말하고싶잖아..
진짜 왠만하면 로그인 안하는데..참을수 없었어..
뭐야 이거
야호
아오 이딴걸 영화라고..
아. 이러지 마라 제발
소개팅녀와 이거보구 쫑났다..초토 딴영화나 볼것을....
영화보는데 3번째줄 커플 싸우더라 ㅋㅋ
존나개거지!
대체 무슨내용인지 . . .
난 알바생이 무서워지기 시작했다.
차라리 하우스 오브 데드를 보겠어!
아,, 평점주는거 깜빡했네, 아주 퍼햅스러브버금가는쓰래기...
정말재미있음! 꼭추천하고싶은영화! 돈은내지말고 보시길!
즐거웠다...친구랑 싸울수 있었거든...
전문가들 돈 먹은거 확실하다!!!!!!!!!
1점대로 가자! 고고싱고고싱!
긴급조치 19호 방어율 도전 gogosing
이러니까 괜히 보고싶넹 ㅋㅋㅋ
안봤지만 그래도 욕먹고있는 감독이 불쌍해서..
할말이 없다..-_-제작비가 아깝고 시간이 아까운 영화..-_-
스크린을 찢어 버리고 싶은 본능적 욕망을 일깨워내는 영화!
봤는데 쓰레기네? ㅋㅋㅋ
어이상실
너무 허전해요
이게 재밌나.....?돈아까운 쓰레기 영화.
다른사람을 위해.....
다보고나서 " 이거 영화에요?"
1점 아니면 10점이냐
1점을 향해 ㄱㄱㄱ
정말에어컨이시원했어요~팝콘도맛있었고♥ ^^
할인받기도 아까운영화
영화를 볼줄 모른는군..
무엇을 상상하든 그 이하를 보게 될 것이다.
잤다
평점지우지마
1점대 사수하세
이거도대체 무슨내용?
보는동안 온몸의 세포들이 죽는듯 하였다...
돈받고 봐도 아까울 영화
정말 대실망...
ㅋㅋ정말 약 한시간반동안 재밌고 스릴있게 졸았음
진짜화난다.성격나빠지고싶다면추천. ㅡ ㅡ
차라리 드라마를 보지
오늘 주말이니 해서 시간내서 봤구만 아나....OO
나만 돈주고 볼순 없다........
광고가 더재밌다 동감
보지는 않았지만 대세에 따라서 1점..
안봤지만.. 1점..
김골빈이도평점보겟지?ㅋ죵나 불상해 다음부터영화가 들어올려나
아 돈아까워 미치는줄알았다
알바생이다른거추천했는데 그냥 다른거볼껄 ㅅㅂ
내 인생의 소중함을 깨우쳣다.
와 정말 재밌다 강추 !!!!!@@@@@@@@@@@@@
친구가 평점 올리라네요. 나쁜놈;;
10점준님들이해가안간다.........
제발 영화같은 영화좀 만들라고여.우리나라의 영화현실..
왜 0점이 없을까요 ^^
애인한테 죽을뻔했당~흑흑
원작은 재미있는데
원작에 발끝도 못따라오는 쓰레기 영화..
스크린 쿼터 가죠,
미친
이거 돈주고 봐야하나?
정말 기대하고 봤는데 돈이 아까움..
글쎄 평가하는 사람나름이지만...
얘가 선동렬이냐???어??
1점대 방어율을 사수하자!!!!
총평점이2점을 넘는다는게신기하다
쓰래기
스크린퀘터제를 없애야 한다는 생각이 절로든다.
이런 된장...
불우이웃 돕기.. 옛다 7000원
팝콘 왜샀지...
에어컨이 인상적이였던 영화.
말해야되나...
얼마나 재미없어서 악평이 많을까?ㅋ 보니깐 이해가 조금가네요~
난 이런 섹스코미디 재밌이고 좋을거 같은데...
김옥빈이 네티즌 끓게만든영화...웃대비롯한 OOO네티즌들
재미난 상상력, 통쾌한 배설
이걸영화라고만들엇냐 진짜 쓰레기통에쳐/넣어야할영화 ^^*
1점대방어률이 무너진다! 사수하여 쟁취하자!!!!!!!
에어컨바람을 쐬며 편히 잠잘 수 있게 해줬던 영화.
잊어버린 네이버 아이디를 찾게해준영화
저 앞에 십점 준 알바생들도 있네 너무 티나거든 ㅎㅎㅎ
예고편 보면 다 본거다
1점도 아까운 영화 1점은 주는이유는 에어콘이라도 쌜수있으니까
머하는짓.?././
^ ^영화가장난?ㅋㅋㅋ
비디오로 빌려보기에도 돈 아까운 영화 으~완전진짜 내돈!!
이러니깐 사람들이 한국 영화를 비디오로 보는 이유를 알겠음;
.............친구야 미안해.. 이거보자그래서
내돈.........
쓰레기 영화... 감독 초딩???
진짜로 잼없어서 1점씩주는건가요...?
에휴
영화임??
뭐야?이건
이거야... 원
나만 당할 수 없어서 10점 준 사람 빼면 평균 1.5다-_-
박격포 소녀.. 신선한 타격
성냥팔이소녀 재림에 이은 또하나의 명작
ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨
세상에서 제일 돈이 아깝고 .. 왜 만들었는지 의문이 가는 영화
영화도 안보고 쓰기는 -_- 하지만 나도 안봤다는거
정말안보는게좋을듯.........
너무 심했다....
개똥덩어리같은영화   개콘이만배는 낫다
스크린쿼터의 병폐.
난 이영화 안봤는데 왠지 1점 주고싶음
영화보면서 처음 울었습니다... 하품을 하도해서..
다세포소녀 볼때 할인카드 쓸려했는데 김옥빈 땜에 무섭다
줴길..이런영화처음이다
꼭 보세요..... 반드시 후회하실 겁니다........
낚시로도 돈을벌수있다는걸 절실히보여주는영화
내피를 돌려줘........
돈받고 봐두 아까운듯
돈이 아까운게 아니다 인생에서 2시간이 아무쓸모없이 날아갔다
선입견 없이 보면 볼만하다. 군중심리 역겹다.
김옥빈 때문에 1점 준다 ㅋ
나만 당할수 없다.
일단 봐보세요 ㅠㅠ
절대보지말라는 친구의말...이제야깨달았다
이게 영화인가 ㅋㅋ
이 것보고 색스 하고 싶어졌어 쓰래기 영화라
이영화 제작비 북한 보내는거 다음으로 아깝네요.
나도 그냥 한번.. 적어봐요
희대의 명작이다 ~ 모두다 영화관으로~~
우웨볼감독이 만든거 아니여? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구려...
눈 배렸다...
창작은 자유라지만...저질 쓰레기 영화...시간 아까워ㅠㅠ
아ㅅㅂ내친구네커플 꼽사리껴서봤는데.존내미안해지더라.
제발.... 이것만은...
이야기가 이해도 안가고 재미있을줄 알고 갔는데 재미없다..
영화도 보지 않고서 군중심리에 흔들리지마.. 역겨워.
휴. 환불해줘
피곤햇는데휴식을주어서고마웟습니다.. 열심히잣습니다^^
우와 댓글 페이지 3148이나 되네여 성지순례왔습니다 ㅋㅋ
엄마 나 불우이웃돕기 성금했어
아 환장한다....ㅡㅡ;
내가정말어이가없어서ㅡㅡ
아 정말 쓰레기삼 보다가 욕이나오네 ;; 돈이 아깝3
김골빈화이팅
ㄲㄲㄲㄲㄲ 나만 돈버릴순 없지 제발좀 보세요
왜!!!!! 0점은 없는건데?
왕칼언니 지존!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
소숫점을 향해~역사상 이런 졸작은 없었다. 1점도 아깝다.
꼭 봐라! 나만 돈내기 싫다
제발 봐,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 응?ㅠㅠ 제발!! 꼭,ㅠㅠ 제발,ㅠㅠㅠㅠ
재미없다...
꼭 보세요^^ 진짜루재밋슴 ㅜㅜ 꼭보세요 재발요 꼭봐요
진짜 이렇게 졸린 영화는 처음..;;
정말재미있어요^^ 왜 다들 욕하는지; ㅅㅂ ㅇㅎ ㅆㄹㄱ
조내 재미없다  이거 패러디 인가
아놔 이거 솔직히 므훗 생각해서 봤지 잼있으려 생각 안했다
불쌍해 듸지는줄알았다.
님하들 조낸 잼있으샘!!! 꼭 추천!!! 나만 돈 못날려 ㅅㅂ!!!!
1점이 아깝다.
ㅅㅂ여자친구와의관계를서먹하게해준고마운영화
가자
영화도 안보고 1점준 영화 ㅋㅋ
나만 당할 순 없어서10점 줄려고 했지만 순순한 마음에 주는점수
재밌으니까 꼭보세요!^^ 나만 돈날릴순 없다. 샒.
안 봤지만... 불쌍해서
책은 재밌다던데 감독이 너무 많이 잘랐어;;
이 괘쇄끼들 이게영화냐
내 세포가 없어졌다
불쌍하다... 10점 먹어라
왜 0점은 못주게 만든거지 ............???????
최고의 영화 꼭 보세요~~ 같이 죽자
평점디지는데?ㅎㅎ100페이지까지 넘기게 만드네ㅎㅎ
ㅡㅡ
한국 역사 최고의 쓰레기영화로 등극할듯
긴급조치119호를 뛰어넘는영화가 나올줄이야..
꼭보세요
ㅠㅠㅠㅠ
정말 재미있고 코믹한 내용이였어요 ^^ OO내던..
별점 한개도 아깝다-_-이처럼지루할수가
평점의 위력을 보여주마 써글영화
영화보다 평점이 더 재밌는 영화.. 그래서 10점.. 젝일
음...최악이다
정말 자신있게 1점 줄 수 있는 영화. 사실 1점도 아까워
영화관에서 ㅌㅌㅌ하고싶으신분들은 추천
이런 영화가 다시안나오도록 노력하자
다세포소녀가 아니라 단세포소녀다
할인카드로 봐서그러나 진짜 포인트아깝다..-0-;;
로그인하게 만드는 영화
어이없삼... 이분노... 어쩔꺼야?
이 영화의 평점이 2점을 넘어서다니... 정말 화난다.
전문가평점이 이해가 안가..이것도 영화라고..
적선을 하지 차라리..........
다세포가 머리속을 다세포로 만들어 버리다니..
재미없어?!본사람들이야기좀해주셈볼려고하는데
실망
1점도 감지덕지
보기도 싫다 ;;
정말 이건 아니다
나도 10점주고 같이죽자 그럴까?
재미없다 정말 실망
얼마나재미없었으면도중에나가는인간이 반이더랏-_-; 실망이다
ㅋ.ㅋ 긴급출동19호가 위대해 보이긴 처음이다
0점 만들어 주세요....................
이것도 영화냐? 만든 돈이 아깝다.
1점도 아깝다.
이것도 영화라고만드냐?
ㅉㅉㅉ

솔직히 긴급조치 19호보단 재밌다
無
유일한 2점대방어율 사이영상 확정적
ㅡㅡ^
へ(￣∇￣へ) 츄배룹~ (っ￣∇￣)っ
슬픈 영화도 아닌데 눈물이 폭포수
할말없게 만드는 영화
영화관에서 에어컨만 쐬고 왔다
보다가 울었다 ㅠㅠ 돈아까워서~ OO
심형래가 만든 아기공룡쮸쮸 이후로 최고재미없는영화..
아 짜증나 뭐 이래
돈먹을려고 만듬.. ㅋ
영화관에 에어컨 없었으면 바로뛰쳐나갔다 --
1점으로 빨랑 내려가라~~
표걊이 아깝다는것을 첨깨달았다...정말 짜증ㅠㅠ
영화표값보다 팝콘값이 더 아까운 영화
아무생각없이 팝콘을맛있게먹을수잇엇던 영화.
왜 평점이 2점이 넘지??????
우리나라 영화산업의 미래
...영화 보고 나서 나오면서 속으로 외쳤다... ㅅㅂ...
관객이 다세포 생물로 보이냐??
악평이 많아서 호기심에 봤는데... 호기심은 후회를 부릅니다.
만화로 보세요..근데 영화관 무지 시원합니다
이딴걸 영화라고 만든거냐....
캐스팅이 모든것을 말해준다
만화로 보세요
지금 관객 우롱하는겨?
최고의 방어율
영화보다가나간건처음이야-0-
1점도 보태지는건 아니겠징~ㅋ
무쓸모 고등학교가 아닌 무쓸모 영화입니다.
만화가 더 나은듯..
마누라랑 안보기 천만 다행이다. 평생 욕들어먹을뻔 했네
오마이 갓
다시 1점으로 내려줄테다
내돈 돌리도!!
뷁
난 참..밤에 봤는데 5명밖에 없을줄야.
이 돈으로 떡볶이랑 순대 푸짐하게 사먹을껄..
이영화 정말 추천하는영화에요 커플끼리 보기에 딱좋은 -솔로-
고마워,드디어 남자친구랑 깨졌다^^
아 이거모야 돈날렸어 원탁의 천사 나 볼껄 ㅠㅠ
여자친구한태 미안하네요 ㅠ.ㅠ
20평생 영화 보다가 눈물 나긴 또 처음이다.
이런영화 돈만주면 나도 만들겟다 ㅡㅡ
솔직히이건좀아니다
이건 아니잖아
정말 재미 있는 영화 긴급조치 19호 보다는 못하지만..
너무 감동적이라 울음이..ㅜㅜ
이건 아니잖아
잘잤다
무조건1점 줄 정도의 악평 받을 만한 영화는 아닌거 같은데..
팬들이 평점 올려 준다고 했지? 제발 할인카드 좀 써라
김옥빈꼴배기시라..
한국영화의 미래를 위해 없던 작품으로 치자.
차라리 불우이웃 돕기를...
정말 올만에 사이영 스텟의 방어율 영화가 나오겠군!
티켓비는물론 정신적쇼크에 대한 손해배상소송까지 불사하겠다
극장에서나오면서 ''이게뭐야''첨으로 들어봣다;
들어갈때 100명 나올때 20명 .. 중간에 어찌나 나가던지
-∞..도대체 영화평론 전문가들은 머하는 애들?
6천원내놔김옥빈
왜 ㅁㅏㅇㅣ너스 점수는 없냐!! 이따위영화로무슨돈받냐!
0점이나 마이너스 없는게 다행인줄 알아라 ~~
김옥빈화이팅^^
OTL 이게 답이네요..
아햏앻, 관람전이지만 일단 욕부터 해주는 센스.
돈버렸음 이건영화가아니라OOOO다
국어학배우신분들..이영화에맞는 적절한 표현쫌 가르쳐 주세요ㅋ
도대체 이런영화를 왜찍는건가? 아직 한국영화계는 안되는건가?
학생이선생한테원조교제가야된댄다. 완전 초 쓰레기다
제가이영화를못봤는데왜이렇게욕하시져?어떤내용때문에그러신지
아무리 평점이래도 기대했던만...... 기대없이봐도 - _-..
친구랑 보자고 해서 봤다가 저 아구창 날라갔내효
1점조차아까운쓰레기영화다.6000원에시간을팔아먹는셈.
이켠이 불쌍할따름
장난?
-500000000000000점 내돈 내놔!! ㅡㅡ 최악의 영화
내돈 ㅜ내시간.ㅜㅜ 다 아까워 .
3년만에 네이버에 로긴하게 만든 영화!
겨털로 만든 영화
여고생시집가기이후 이런영화 처음보네 ㅡㅡ; 돈내놔 ㅡㅡ;
필름 재활용은 되냐?
처음으로 팝콘을 화면에 뿌린영화.
장난아니게재밋음.강추영화
제가 초딩인데요..1등 영화에 1점 주능거 맞져?
돈내놔라..
보기로 한날이 기다리진것은 후회다.. 1점도 마니 준거다.
많은 영화 봤지만, 이건 쫌,........
나도영화만들수 있다는 자신감
정말 슬픈영화였다.... ㅅㅂ
비호감흥행영화
이거 왜본걸까...
이따위 영화만들돈으로 수재민이나 도우면 칭찬이나 받지..
OOO기영화-
김옥빈씨땜에봤는데 ..........마이너스는 없나요?
무쓸모고등학교 하나는 부럽다.
와 진짜 재밋나보다 나두 봐야징 ~꼭
차라리 야동 다운받아서 봐라
내돈을 돌려내놓아라! 마이 칠천원~
아진짜짜증나네.이영화왜이래ㅡㅡ
희롱까냐??OO
아 왜 -는 없는거야 ㅡㅡ 진짜 더럽게잼없네
0점 없는게 이 영화에겐 다행이다 ㅋㅋ
상영10분~이건아니잖아~영화상영한지30분...집에가자..남감했다
이건 아니잖아..ㄱ-..
정말 재밌는 영화였습니다. ㅡㅡㅋ.
OO들하지마 그래두 힘들게찍었는데
네이버도 다음 처럼 평점 0 점 만들어라 아님 네이버 안온다.
이거보고 이혼햇다..각설탕볼껄
ㅋ 미친당
네이버 회원가입을 하게해준 영화
조조영화 돈아까웠던적은 처음이다
첨받은 아르바이트로 본영화 절대 잊지못할 감동적이었다.
100일휴가나와서 봤다가 시간 버린 영화 ㅡㅡㅅㅂ
.......... 난 무엇을 보았는가?
볼필요도 없게 생겼다 본전은 찾았나?
한숨만...
내 평생 보면서 이렇게 짜증났던 영화는 처음!!!!!
이건뭐분리수거도안되는쓰레기영화ㅉㅉ
나지금 울고있니?
된장녀때문에 영화도 도매급으로 된장취급
뭐야 이건 케쓰래기
된장녀 베트옥빈 die !!!
ㅗㅗㅗㅗ
1점대방어율고고
.......18금 붙이지 그랬니.
완전캐ㅆㄹㄱ영화!! 알바도 이번엔 버겁겠군 ㅋㅋㅋ
성냥팔이소녀 재림에 이은 대작...앞뒤 뒤죽박죽에 지겨움 100%
정말0.1점도 주기 아까운 쓰레기영화!! 돈아깝고보는내내짜증
보고서 얼굴이 빨개질정도로 민망했음. 어떻게 이런걸 영화라고
별점 못주게 별점 숨겨논 멋진 영화. 한 5점 줄려다가 열받음
시도는 좋은거같은데...
원작의 단편적 스토리를 잇기 위한 발악에 한숨이...;
다세포소녀 클릭하면 별점평 안보인다-_- 찾아야돼;; 어이없음;
대박
실험적, 근데 큰게 없어
와...1점줄려고 몇년만에 아뒤찾앗다....
평가불가
골든글러브ㄱㄱㄱ
10점씩 준사람들은 뭐지?
장난해 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
잘잤다..
이 영화 정말 재밌음. 꼭 보세여 ㅅㅂ 내 돈
에혀~ 그래도 전 극장에서 30분 버텨씀..;;;
기부했다고 생각하자..
머냐??????????
내용없는영화.완전실망햇습니다.
너무합니다
단어장을 안들고 간 것이 천추의 ''한''이다
다들 1점주길레 나두 ㅋㅋ
김수미가 이무기 에서 용으로 변했다. 예상치못한 가난이의반전
이건 영화라 부를 수 조차 없는 것.....
예고편이 다인영화
ㅎ 안타까울 따름이다
다세포소녀보러갔다가 단세포되서 나옴.
참 어이없고 지루했던 영화
난 김별이 좋다
젠장 괜히 봤다 마이너스 점수가 없는게 조낸 한이다
나만 재밋게 본건가?
네이버는 마이너스점수 만들어라. 밑에 전문가평점 어이없네
쓰렉
잠을 얼마 못자고 갔는데 단잠에 빠질수있게 해준 고마운 영화..
나 이거보느니 차라리 케이블 낚시채널 볼래
영화 보다가 화장실 가는 시간이 아깝지 않았다
아.....욕나온다
0점이 없구나..
어째서 모두 1점인데 평점은 자구 올라가나...
ㅋㅋ돈도 아깝지만 친구가 공짜로 봤어도 시간이 아까웠을 영화
진짜 재미 없음..
불쌍하니까 2점줄게
정말재미없다.이런개같은영화가있나..
진짜 일점도 아까워
일점도아깝다
불쌍하잔아.
^^옥빈누나때문에 욕을 참아요..
저질들을 위한 저질영화
관객은 단세폰줄 아냐?
쓰.레.기
이거왜봐????
완전 저질. 쓰레기
아는여자애가 이걸보자길래 봣다가 정말 여자를 팰뻔했다
다른 개봉 작품들과의 비교치 인가? 원래 경쟁력이 떨어졌나?
성지순례 왔습니다
감독아. 이런걸 만들고 잠이오냐??;; OO 내 돈내놔
2.06에서 평점이 어찌하여 떨어지지 않는가!!!!
귀차니즘인 나를 로그인하게 만든영화 쓰레기란 말도 아깝
이건아니잖아~ 이건아니잖아~
이건아니잔아~ 이건아니잔아~~
113분 그 시간동안 차라리 방숙 하나를 더하겠다
감독이빠박이라서그런가
영화보고 여자친구랑 헤어졌다.. OO
얼마나재미없는지 보고왔습니다. 공짜표라도 시간이 아깝소
-_-와하하 돈들여 이영화만든게 아깝고 내 돈도 아깝다
닝기리....
토요일오후7시..단4명이서본;;그돈으로 스폰지밥보는데쓰겠다;;
개 죷 년 ㄱ-
재미있어요 옥빈누 나짱~ㅋㅋㅋ
아래 웃기고 재밌다는 인간 정신병원에 입원요망..OOO기영화
너무 재미있다. 김옥빈짱. 너무이뻐. 영화 참웃기고 재밌었다.
만화내용에더충실했으면더좋았을껄조금아쉽하지만나름 괜찬
닝기미 ㅅㅂ 돌앗냐? 이딴걸 왜 만들어 -_-
만화인줄알았다
에라이 쓰레기영화 내가 이영화 타도를 위해 나섰다
여친이랑 밤에 보러갔다가 극장 우리둘이서 전세낸줄 알았다
괜찮음
1점도 아까운 쓰레기 영화. 친구랑 보다가 친구 한명 잃음.
티비에 나오면 티비 부셔버린다-
직접보라 여기달린 리플 상상 그 이상을 보게 될 것이다.
보자구우겼다가 여친한테 무쟈게맞았습니다
사람들이하도그러니까보고싶어지네ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다
방콕영화 시티즌 독  보다 못하다니 흠 할인도안되는디 돈아까비
20분쯤 지났을때 사람들 반은 다나간영화. 같이 나갔다
이영화보면서보는도중에욕하고나가는사람을첨봄..나도그럴뻔..
최고의 소재로 만든 최악의 작품
ㅋㅋㅋ 이런 찌끄레기 영화는 처음이다 1점도 아까워 낄낄
진짜 썩어빠진영화다. 차라리 이영화안보고 뽀뽀뽀 보는게낫겟다
아 김옥빈 로그인하게 만드네 ㅋㅋ
내나이25살차라리텔레토비를보는게나을꺼다
속터져
괜찮아 다음에 더 잘해 ㅋ
흐엉흐엉흥어엉ㅇ엉어어어어
돈버렷다 ㅠ_ㅠ
한국영화1000만관객시대에양심없는영화ㅡㅡ^
내친구랑싸우게만든장본인이다ㅡㅡ
평점 1점 이하로 주고싶음. -10 점도 만들어주쇼
하하 긴급조치19호 대박날듯한대 ㅇ _ㅇ?
나루토가 구미호로 변했다.......
친구들이랑 여행가기전에 봤는데 여행이 취소될뻔했다...
예고편은 10점 그러나......
무슨내용인지보고나서도이해안가는영화..
졸빡..
새로운 시도는 좋았으나.. 많이 부족하다
2점 넘었네? -_-;;
헐..~~내돈
미친영화
가족들과 보고난후 우린 말없이 각방에 들어갔다
크래미아닌 마파람 먹으며 마파도 보는 기분...!!ㅡㅡ''''''
감독이 강태공이였음-_-
진짜최악영화다 이거볼바에 나홀로집에를 한번이라도 더보겟네
나만 돈아까울수 없자나^^??
네이버 영화에서는 일등보다 꼴찌를 기억한다. 힘내슈. 감독님.
구마적의 연기는 나의 뇌리를 스치는듯한 톰행크스의 분위기였다
진짜 최악의 영화다 몽정기보다 더한 영화는 내 일생 처음이다,
이거 보여줬다가 싱하형께서 굴다리를 박살낼뻔하셨다
이것도 영화냐이것도 영화냐이것도 영화냐
혼자 돈날릴수 없ㄷㅏㅅㅂ
돈 아까움
이렇게 유치할수가...
감독님 이제 가난을 등에 업으시겠네요 미리축하드려요
가족이나 연인과 함께 보면 안되는 영화 1위
어익후!!! 아까버라.
2006년 최악의 영화 BEST
내생에 처음으로 다시 보고 싶은영화.. 원츄
으이쿠 실망...
쪽팔려...
감독 왜살지?
이게 다세포?? 난 단세포 생물인줄 암
공짜로 봤는데 시간 아깝더라.
홍성대 선생님 이 영화 덕에 수학의 정석을 사랑하게 되었습니다
난 변탠가 보다.. 솔직히 그다지 나쁘지 않았다.
.....딴영화 몇시간 기달려서라도 딴걸볼껄....진짜 후회됫다..
영화보다 중간에 나오긴첨이네..쪽팔려...
누굴죽일려고만들은거야.이건 밀실 살인이야!!
1점대로 보내자
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.
별점이 1점이 아깝다
이거 보단 플라이 대디?
아는형과 이영화를 보고난후 모르는형이되엇다
돈아까워서 울었다
이거보러들어가면 직원이 차라리 각설탕보라고 한다 어이없어
여자친구와 좋았던 분위기가 잠시....꺾여버렸다....
내가 보자고 했다가.. 같이 본 여친이랑 연락 안된다.....-_-;;
정말내가본영화중 비난젤많은것같네요, 대체어떤내용이길레..
지존..차라리 공부가 하고싶엇다..
헐....이게뭐니?
설마해서 봤는데 역시 대단하삼!!
이게 뭐예요.ㅡㅡ
이재용감독...이것밖엔.안됐던가,.아니면.정녕.배우탓인가..
-_- 안보길 잘했다고 생각이 드는 영화
아 신발 내 뇌의 주름을 밀어준 영화.
진짜.
영화보고들 얘기하는걸까
쓰래기들아, 보지도 않았으면서 1점주면 재밌냐?
강추라고 추천해준 직원 그이후로 짤렸다.
흠 .. 정말 별루더라 ㅡ _ ㅡ ;;
좋게좋게 1점
0점이 없어.. 젝일
이거 추석때 햇으면 좋겟다~~얼마나 잼없게보게
저만 돈주고보기아까웠어요ㅎ
전문가 평가마저 의심하게 만든 영화
0점이 없어서 1점이라도 주는걸 다행으로생각해
짜증.지대로다..
엄마랑 영화봤는데 엄마한테 조낸쳐맞을뻔했다..OO.
이거 볼바에 차라리 돈을찢겟다
스크린쿼터에 관심을 갖게 해준 고마운 영화^^;
쓰레기란말이 절로나오게해준 아름다운영화
정말 재밌어요 추천
궁금한데?
실수로 10점주지마세요. 꼭부탁드립니다. 피해자들 발생해요.
나에게 잊혀진 네이버 아뒤와 비밀번호를 찾게 만들어준 영화
정말 돈 아까웠던 영화................와 ㅡㅡ
0점의 필요성을 간절히 느낀영화
예고편과홍보로관객을우롱한영화다...후회막급
나에게 시간의소중함을 일깨우게해준영화
따운 받아도 아깝고, 공짜로 보여준다고 해도 안본다.. 젠장~
정말 이건 아이자나~
세상에;; 원작이 똥같이 보이나;; 이런영화 즐
평점이 2점이 넘다니..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌지
제니 주노 역전 ㅊㅋㅊㅋ
받아라 양풍신고옹!!! 탁탁탁탁탁......
미안해 우리 헤어지지마...
0점은없나?
오늘 난 친한 친구 한녀석을 잃었다...
정말..우우~ 입니다. 허무하기짝이없고 솔직히..1점도 아깝죠
평점이 너무 높잖아 이거
원작만화가  9595배 재밌는..개허접영화
난영화관안내원뺨을휘갈겼다
그럭저럭.
친구야 미안하다
나에게돈의소중함을일깨워준영화
친구한테 욕 먹었다. OO 수행평가할라고 본건데 돈날렸다
한심한 영화
재미없다
그날이후 나의 여자친구는 자취를 감추었다.
이게 뭐냐.
내게돈의소중함을일꺠워준영화 ㅋㅋ
관객들의 분노가 느껴지긴 하지만 2점은 너무 심하다
이영화를 본후 영화가 보기싫어진다...눈버렷다...
여러분 도와드릴께요
들리는건 옆사람의 한숨소리뿐
완전 쓰레기 중에 쓰레기 ~`점수 완전 안줄수는없나요?
이때까지본영화중에...헉이엿음 ㅠ
웃기기만,,만화가더상상하면서재밌다,영화도볼만함 ㅋㄷ
방어율 올랐다
안타까와요...
나름 기대하고 봤는데 정말 이건 아니다
뭐냐이게..OO 던존나아까ㅃ네
김옥빈 골빈뇬아 그러게 그딴말을 하면쓰냐  영화도 쓰레기급
0점이 없는게 아쉬운..돈아깝다
쓰레기
나이거보고 다세포소녀말고 다대포소녀만들까생각했음
내 눈을 돌려다오...
평점 2점대는 용서할 수 없다.
우와!!! 이게 2점이나되다니!!
..기대 이하의 망작
절대 친구에게 같이보자고 하지 마시오
한개도 아깝다. 내돈내놔.
쓰레기
2점대 방어률 ;; 1점대로 거거싱
영화표 내가 샀는데도 ㅈ나 욕먹었다.밥도사줬다
어리버리 애들 댈고 쑈하냐 ㅡㅡ; 나원... 아 짜증
친구한테 싸대기 맞을뻔했음....
-ㅇ- 최악의영화다 몽정기2보다 더하네
한심하다...
친구야 돌아와
된장녀사건 땜에 1점주는줄 알았는데... 아 진짜 재미없다
너무좋은영화여요
영화를 모르던 내게 나도만들수 있다는 자신감을 심어준 영화
하도 재미없다해서 확인하러 갔는데 이건 진짜... ㅅㅂ 내돈..
좋게 말하면.표현능력 부족,,, 나쁘게 말하면... 칸이 부족함..
나름 볼만합니다.
영화 끝나고 옆에 가는 아줌마들 싸우더라 ......
머라할말이 없당.ㅋ
오늘 나의 죽마고우를 잃었다....
진짜머라 할말이없다... 담부턴 이러지마라...
아 이러니깐 스크린쿼터 없어져야 돼...
모든영화는 자신감을 얻을수있다. 착하다. 다세포소녀~
감독은 개념교육을 판타지로 받았나?
불쌍하다2점받아라 ......... --
제발..
나이거보고 심형래의 티라노의발톱 이랑  명작이라는걸알았어요
오랜만에 숙면 취했네~ 잘잤어요^^에어콘이 시원하네~냠~
로그인을 꼭 하게 만드는 영화구나..
에어컨때문에 0점 면하는줄알아라..
평점에 호기심 생겨서 봤다가...피 본 영화;;
대세에 휩쓸려서 점수봐라 원작보단 재미없었지만 이건 아니다..
아무래도 관객과 전문가의 점수는 반비례. 아이디어에서 4점줌.
내가 본 영화 중 최악이다.. 0점이 없는게 아쉬울뿐..
0점이 없는게 아쉬울 뿐이다.
최고의 공격률을 기록해야 합니다. 여러분 좀만 힘내세요
1점 보다 낮은 점수는?
다세포투수 ..현재너무 방어율이 높아요.. 1
연기 졸 못하지만 불쌍해서...
방어율 1점대 ㄱㄱㄱ ㄱㄱㄱㄱㄱ
난 재밋던데 ㅋㅋㅋ
재밌더라
감독의 개념이 궁금하군
스타크래프트에 별쳐랑 시즈모드랑 따로 싸우는 느낌이다.
크윽;;ㅡㅅㅡ...돈아까워!!하지만 에어컨바람이잇어서 ㅡㅅㅡ..
곧있으면 긴급출동sos에서 니들 보러 간덴다
돈이 남아돌아도 시간이 남아돌아도 관람 왕 비추
얼마나 잼없길래 1,10점 두개밖에없냐. 아직 안봤지만 보기싫다.
이영화를보며팝콘의진정한맛을알았다
재미 있고없고정도를 떠나서 영화관을 뛰쳐나올수밖에 없었음
항상구경만하다영화보고평정줄라고네이버회원가입대단한영화!!
1점대 방어율을 위하여...진짜 재미없음 ㅡㅡ
기대를 저버리지 않는 영화
전문가평 Good준 사람들 내 표값 물어내.
방어율 유지
^^ ; ..최악중에 최악 .. 끝나고 모두가 함께 욕한영화 ??ㅋㅋ
이거 영화 맞습니까?? 진짜 돈 아까워서 후회많이 했습니다..
"갈갈이와 드라큘라"가 대작이었음을 일깨워준 영화=ㅅ=
같이죽자
완전 어이 없다
감독 이름 외웠다. 밤길 조심해라.
이영화는 붐베 가야하는거다!!!!!!!!!!쵝~오
김옥빈 지같은것만 찍어라 아주
불쌍해서 준다 10점......원래는 1점도아깝지만,,,,
여친때문에 보긴봤는데 도대체 극장에 어떻게 걸렸는지
에어컨빵빵하고 팝콘맛있고 다참았다 스크린쿼터는 어쩔꺼니?
이준기의 연기가 인상적이였다 ㅅㅂ
에라이~ 이것도 영화라고 돈이 아깝다 진짜 - _-
나 혼자만 돈버릴순없지....ㄷㄷ
몇가지 원작에 없던 내용의 거슬림을 제외하면 괜찮았던 영화
쓰레기영화
이~이~ 이건 아니잔아
그냥 말이 필요업따 한번 봐라
제 착각인줄 모르겠는데 약간 실망입니다.
저 봤습니다 ^^ 말만 야하고,,이런 삼류영화가 외국영화제를?
보지도 않고 그러지 마삼. 조낸 재밋어요. 꼭 보세요!!!
오 여고생시집가기와 내사랑싸가지를 능가하는군 ㅋㅋ
보지마
그럭저럭 그냥 섹스코미디물같은느낌
정말재밌어요!(나만당할순없어젝일)
보고있는 내가 단세포 되는 느낌 올해 최악의 영화.
영화도 안 보고 무조건1점준 사람들 많을듯;ㅋㅋ
열받고 누군가 쳐버리고 싶을때. 보세요.^^용기가 생길거에요
옜다 10점
1점이압도적인데어케2.05까지올라갔지?뇌버알바들애쓴다.
댓글보고 보고싶어졌다 ㅋㅋㅋ
OO뮤지컬하냐 존나노래부르고 ㅈㄹ이야영화가뭔내용이있어야지
ㅅㅅㅡㄹㅔ기
너무 재밌다 너무 재밌다 너무 재밌다
아 ㅅㅂ 유치원학예회가 100배 더 잼따  베를린가면자살한다
썬데이서울보다못하다면,쓰레기네.그니깐스크린쿼터폐지해야해
헐 도대체 어떻길래 =ㅅ  =;;;
1점도 아깝다.. 이걸 영화라고 만들었냐
졸라 재미없어;;
최고의 반전이 있음... 김수미 용되다.. 최고다 미친
졸라 재밌음 추천 근데 점수는 1점ㅋㅋㅋ
OOOO들 차라리 내가 만들어도 이보단 낫겠다....
전왠만한영화잘보는스타일인데,, 정말돈아깝다뛰쳐나오고싶었음
실망이다,베를린어떻게가냐
이딴 영화로 베를린영화제 간다는데부끄러워 미칠 지경이다.
사람들이왜 저런말 쓰는지 이해가 안가요.괴물을 이길것 같아요
OOOO fucking 다세포소녀 돈 내놔라 그돈 차라리 거지줄란다
쓰레기 같은영화!! 세상에 이런영화 처음이였음... 돈아깝다
재미없다
돈이 아깝다 이영화.... ㅡㅡ 진짜 허무하다.
쓰레기 같은 영화가 2점이 넘다니... 헛;
개싸이코 같은 영화 첨본다.그때 영화관에서 처음 자봤다 --;
...보고나니 더 싫다.
전문가평점같은 소리하네 이따위게 베를린영화제 가다니 OO
개압박
정말감사합니다!!어디가서4천원내고2시간동안자냐...
영화 시작할때 100명 중간쯤돼면 50명 끈날때쯤되면 10명남음
쓰레기
이걸영화라고만들었냐돈아깝다.ㅉㅉㅉ
돈 아까워
쓰래기(선생과같이보다 처음으로 자막 끝까지 않보고 왔다..)
그래도 보는동안 재밌긴하던데 ; 뮤지컬같고
쓰레기영화 전문가 이해못하겠다
쓰래기다 이걸영화라고 할수 있을런지
싫어/
웃대에서 왔음다. 완죤 쓰레기..
긴급조치보단 나은듯...
내가 말이야 긴급조치19호도 별2개 주려던 사람이야..근데..이건
훈훈하구나~
최고의 영화!
ㅡㅡ;내돈.......................
세계최대의 최고의 영화  이정도면 칸영화제 1위 하지않나?
제목부터 싸이코같더라.....
긴급조치 19호를 뛰어넘는 최악의 영화.
대한민국 넘버원 쓰레기영화 다세포~
내돈 내고 안봤는데도 돈이 아깝다니..
장난질로10점주시는분들때문에아직도평점평균이2점이넘습니다
차라리김옥빈이나오는뮤직비디오를영화로개봉하는게훨나을듯^^*
이런 걸 영화라고 만든.. =/=
돈내고 예매했으면... 완전 짜증날뻔했어요완전 영화가 아닙니다
대단해!!우리나라에서 이런 영화가 나올 줄이야ㅜㅜ감동햇써!!
평점 최저기록 경축드립니다
6점을 주는건 내가 처음일꺼야 잇힝~☆
정말감사합니다제가불면증에시달렸엇는데보다가잠이들엇네요
안습..
아 존나 돈아까워 돈내나 새꺄..아 이딴영화는 왜 만든거야..
감독 나보다 무개념,, 나보다 무개념인사람 처음봄,장난하냐?
내 생에 태어나서 존나 재미없는영화는 처음이다;;
이게 왜 영화로 만들었는지 이해가 안가
모두들 영화안보구 무조건 1점이네ㅋㅋ참여인원봐~우와
최악
그시간에 6시내고향 볼껄,,이건 한 10시간짜리 영화같은기분
내 이럴줄 알았으면.. 친구랑 짜장면 두그릇을 먹는건데 ..
10점이상 이라 한사람들 생각이 궁금하네 다세포소녀 스탭인가??
생각보다 괜찮음에 박수
영화 도중 관객이 제일 마니 나가버린 영화!...
내 영화 인생 최고의 오점 ,,,,,
하.하.하. 아 뒷골땡겨.
아..... 생각도 하기 싫은 영화.......
부셔버리겠어
새로운영역 개척이라는 용기에 한표.
엄마가 무슨 영화 봤냐고... 안녕~ 난 지금 집을 나온 상태야...
완전3류영화
이건아니자나
용서안한다
영화 끝난뒤 회사원이 앞좌석에서 하는말.. "이게뭐야!!"
생날선생보다 잼없는 영화는 첨임-_-:;;;;;;;
나 이거 왜 봤냐
스크린쿼터믿구본전은땡기니까접대받구김옥빈밀어주기영화?
여러분도 돈날리세요~~ 히죽
최고의 영화...10년만에 이런영화를 돈내고 보다니 -_-;;
음양신공 양풍신공?? 미쳤냐?? 쓰레기영화같으니라고
내가 태어나서 극장에서 본영화중 최악에 영화!
눈물흘리고 싶으면 꼭보세요 굿 대단
저걸 돈주고 만들다니 넘아깝다
별루,.,, 돈아깝다,휴,
안봐도 뻔한 출연진들
이건뭐..
내용이뒤죽박죽스토리전개가안되네요.실망스럽습니다.
재미없다
때려죽인다해도 다시못본다.차라리 던전드래곤을 ...
이게 뭐니
정말재밋어요!!!!     -   나혼자돈날릴순없자나!     -
아...영화관스크린 찢어버리고싶다.
싸이영상을 향해 달리는거야!
뭐 이딴 영화가 다 있어!!!!이런!!!!
대략 쓰레기 ㅎㅎ
이영화 안보면 후회함니다 꼭보세요
안봣지만 즐겜
안봣지만 즐겜
와증말이딴걸영화라고만드나?-하도요즘김옥빈해서봤는데재미없다
영화 만드신 이유가?
재미 개없다
초딩 학예회 수준,,지옥이 있다면 여길까?
리플이 웃겨서 1점 줬다
난감하네요
근데 감독은 영화만들고 완성작을 안봣나????????/
아ㅋㅋ이영화금방cgv에서봤는데요 ㅎㅎ. ㅅㅂ.
김옥빈 너 ㅇ.ㅇ 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
아제발.......이런영화자제
1.99 아니였냐 방어율을 높여
나혼자죽을순없어!
평점 2점이나 되다니..
각설탕이 훨씬잼따!!!!
↓ 근데 넌 왜 10점 주냐?  (.. )
다세포 재미없다 각설탕이 더천배백배더 재밌담♡
보면 후회..극장에서 나가는 사람 첨봤다~
쓰레기
2.04를 돌파했어 우리나라영화의 극치를 보여주네
그냥 안소니 막판에 마이 마덜 날 버렸어 -0- 에서 피식 ㅋ
재밌더라..
-_-...던아까워.....각설탕이나볼껄...
최악의 영화....시나리오를 보고 출연에 응하는 이유가 멀까??
0점대의 방어율이 없어졌군아 어익후
.....................젠장
진짜 구리네요. 머가 다세포라는 거에요?
이 영화를 추천해준 분께 주먹한방 드리고 왔음^^
전문가평점 6 OOO
굳히기 한판.
강호형 연기 너무 좋았구요 두나 누나도 오랫만에 봐서 굿..ㅡㅜ
평점이 너무 높다
내가 이거 작년에 만화로 재미있게 본건데 깬다ㅡㅡ김옥빈
으..-_-평점때문에보기도싫다
-100점줘도 모자랄 영화.. 이런 쓰레기영화는 난생 처음이다.
솔직히보고 웃기는했지만 어이없는영화...
감독이 돈많아서 만든 영화였다...
장난하냐..................ㅡㅡ^
1등 만들기 프로젝트~!!
평점이 너무 높자나 알바를 쓰던지 해야지원..
처음엔재밋지만점점갈수록이해가안됨
2점대로 올라가는거 싫어
승질난다.....
성의 다양성,참신한 내용,한편의 뮤지컬을 보는 기분,
아 돈아깝다. 이거볼라고 돈을내다니 OO
짜증나게 왜 0점은 없는거냐, OO
ocn에서 금방하겠네
솔직히 1점주기도 화가나네요.실망입니다.정말.
관객을 모독 한것같다. 영화 끝날때까지 잤다
이렇게 돈아깝고 시간아까웠던 영화는 처음ㅡㅡ
와우 날 로그인하게 만든 특별한 영화
우와..
이 영화 정말 재미있었어요,,, 그래서 잤어요,,
-_-;; 아주 각설탕과의 차이가.....
둘이서 만육처넌 내고 예약까지 해서 본영화..ㅠ,.ㅠ ㅆㅃ
최악의 영화~
남들 나갈때 못 나간 내가 원망스러웠소. OOO기
이영화보면서 팝콘 먹으로 왔다고 생각했음
불쌍한놈들
갈갈이 씨리즈가 10000배x2 잼있다
0점짜리..이영화보고 이혼할뻔...
일점도아깝다 한시간보고 나왓다
2 나올까봐 겁난다
보고 나와서 영화표 분쇄기로 갈아벼렸다. 돈 내놔.... ㅆㄷ
영화화 할껄해라,,,,
이대로 1점대로 ㄱㄱ
내 생일선물로 이거 보여준 친구랑 개싸웠다...... ㅆㄷ
재미없덴다 김옥빈나와서 재밋을거같앗는데 지루하네
그렇게 나쁘진 않던데.. 가난이도 귀엽고....
영화제작비가아깝다
아OO 실수로 10점줄뻔했어ㅡㅡ
정말 재미없다...
20년동안 앓아온 불면증을 관람10분만에 날려준 의학영화 강추
이걸 영화라고 만들었냐? 돈내고 보기가 아깝다
최악이네 - -  감독님 개념탑재함?
공짜로 보여준대도 다시는 안볼 영화다
폭력적통념에대한 비판이 나름좋았음.10점준건 무례한악플때메
틀렸습니다. 1점=본사람 10점=나만 보긴 억울한사람
밑에 분 평점 잘 못 줬습니다
제니주노2탄이냐?? 도대체 망할거알면서 왜만든거야?
ㅋㅋ 점수폭좀봐 1점=진짜본사람 10점=알바~ 최악이다 최악
긴급조치 19호 라이벌
김 옥 빈 나를 우롱하는게냐 ㅆ.ㅂ.. 돈날렸어 OO년
0점이 있었으면 좋겠습니다.
반지의제왕의 그래픽을 뛰어넘는 이무기대단합니다
네티즌평이 있다는 것에 감사합니다
열받게한다 나만당할순 없다
정말심하다, 이걸 영화라고 만드냐
한개도 아깝다 정말 ㅉㅉㅈㅈ
이무기만 안나왔으면 8점인데...
내돈 내놔~~~아놔! 7천원 아까워 뒤지겠당.ㅠㅠㅠ
ㅋㅋ 이렇게 잼없는 영화 처음봤다. 처음으로 영화보면서 잤다
아나 내돈ㅠ 머리 한달동안뻐길수있는 거금인데ㅠ
내생에 가장 쓰레기 였던 영화~
꼬리말 읽는것이 잼있어서 하루에 3번넘게 들어옴.
욕나오게 만드는 영화 = 쓰레기
극장 관에서 저혼자 봤습니다. 이런 흔치않은 경험 ㄳ
Gg
아직도 상영하나 젠장 언제 끝나 스크린쿼터가 문제군 ㅡㅡ
아 썅 이것도 영화? 내돈 내놔
이런..젠똥
내돈어쩔
가슴깊이 뜨거운 감동이 밀려오는 영화 꼭 돈내고 보셔야 합니다
OOO기 영화
1할대로 복귀
나만 당할 순 없다 !!! 다들보고 슬퍼하삼 ㅠ.ㅠ
시나리오,각색,음악,영상 모두 0점,독특한발상만1점
ㅋㅋㅋ뭐여
왜 0점 없어요 ????????????????????
최악
기대 안하고보면 웃을수 있는영화, 모든지 원작보다 위일순없지.
재밌어요 다 재미없다고해서 속는셈봤는데 정말재밌는데
재밌게 받는데 너무 하신다 ㅡㅡ;; 욕하지 마셈..
옥빈씨가나와서그런지 정말재밌네요 가슴따듯해지는영화입니다
놀고있네 이재용
감동적이에요 장애인들의 삶이 이렇게 힘든지 몰랐슴 ㅜㅜ
관람전평점서줄거리읽고1점 줬는데보고난후 줄거리가재밌었다!
생각없이 영화 만들지말자
한국영화계의 길이 남을 쓰레기 영화
망할
아놔 씨 왜본거야 솔직히 1점도아깝삼
평점2점된거보고 로그인함...1점도 아까운 영화
컥, 어떻게 2점을 넘었지? 개나소나 감독이냐?
다들 할말이 너무많지..ㅋㅋ
단세포소녀
클레멘타인이후의 최고의 영화!
선동열이 울고갈 방어율
스토리없는 영화의 대명사. 한국영화역사상 최저평점을 기대
이런 영화는 좀 그만 만들자...감독과 배우의 연기력이 최저임!!
평점이 너무높다 내리자 웃대인들아
나도 감독이 될수 있겠다는 꿈을 갖게해준영화...식빵,,,
<클레멘타인>을 능가하는 한국영화의 역작~!
ㅎ재밋던뎅,,ㅋ
... 뭐하는거냐.
고이즈미스러운 영화~
왜 0점은 없는거야 ;;
나만 본게 억울하다 댁들도 제발 보슈~~아 눈물나~~
내용은 좋은데 네티즌이 다세포소녀의 발목 잡고있음!!
도라지소녀 짱
평점 2.04가 말이되냐.~~ 1로 밀어부쳐라~
영화보다 리플이 더 재미있는 영화
18세로 밀어붙였다면!! 차라리, 괜찮았을까
뜨거운 8월말 교장선생님의 훈화가 그리워지는 영화.
영화가 장난이냐..이따위 만들 돈 있음 불우이웃을 도와라,,,
포스터만든사람한테만 10점
평점2점보다는 낫다고 생각...
젝일 억울해서 몬살겠다.나혼자 당할순 없다.. ;ㅁ;
꺼려!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나 영화관에서 졸고 중간에 나온적 처음이야 -_-^
OOO기영화
완전쓰레기영화
방어율 1이 무너졋다 회복하자.
솔직히긴급조치가짱이다 1위못넘겨줘
모두가 이 영화를 보는 그날까지 ㅋ
보지마보지마
진짜 재미없었음// 태어나서 영화보면서 잔적은 처음
rkaehr TLtrh wkfk --;
-ㅅ-;;이거 전 진짜웃기던데..
할말없다
OO할...실수로 10점 줄번 했다.....큰일날뻔 했네...ㅡ,.ㅡ
다신 니 영화 안봐
B급 정서를 표방하겠다고 했지만 이건....아니잖어. !!
괴물이 얼마나 재밌는 영화였던지 깨닫게 해주었던 영화 ㅋ
할말없음
2점대방어율 투수로서는최상급
할인카드로 5천에 봤지만, 현금 7천을 돌려받고싶다
할말없음.
주말에 보고왔는데 난 다세포가 아니라 아메바가 된느낌
보고나서 감독의 이름을 한번 더 보게되는 영화
방학인데 학교가 그리워지는 영화.
별3개는 됩니다..평점이 불쌍해서...5개 ㅠㅠ
한국 영화 발전에 걸림돌이 될 영화다..!!!
이게 영화면..초딩들두 영화 찍을 수 있다..
-100점 주고 싶은 영화. 돈아까운 영화 1위.
이 영화를 봤다 그래서 난 바람이 되었다
야한거 기대하고갔으니1점이지. 괜찮던데
와 재밌다. 괴물 153배정도 됨
필름이 아깝다.
돈갖고 장난 치지 마라
이럴수있는거야?
태어나서 본 영화중 최악이라는건 자신있게 말할수 있다
왜 별 0개는 못주는거지?
내 7천원 내놔 도둑놈들아ㅠ
낚이지 마세요. 말하는 것 보단 재밌어요.
보는 사람을 단세포로 만들어 버리는...
아..제길..안보려고 했는데 최악재미라고 하니 끌려,..
섬맵에서 4드론 하는듯 어이없음
심하네요..
필름이 아깝다.. 물자 절약하자.
DVD 출시는 참아줘...
공짜로보여준다고해도안본다질낮다대체개봉왜하니?
캐안습.. 쓰래기에 15세 여동생하고 오면 나쁜오빠로찍힘
재용씨 유통기한이 지났군요...
100명의 평을보니 1점과 10점밖에없네 10점중 대부분 잘자서ㄳ;;
네티즌들을 하나로 묶어준 영화 ㄱㄱ
평점에 마이너스는 왜 없는거지?!
영화보면서 잔건 처음이다. 재워줘서 10점 ㄳㄳ
1점도 아깝다.
긴급조치19호가 다시보고싶어진다는 댓글에 대박 졸라게 웃었네
흑백논리라고들 아시나?
관객수준에 비해 너무 앞서 나왔다.
네티즌들을 하나로 묶어준 영화
다방면쓰레기. 이런제작비면가난을등에업은불우이웃좀떼주시지
왜 봤을까 후회하는 영화 ㅠㅠ
스크린쿼터 폐지...........
쓰레기인줄알았지만 영화보다 나온것은 헐크다음 처음이다.ㅋㅋ
드디어 긴치19호 기록이 깨지다니 경의를 표한다
나오는 엘리베이터에서 사람들이 나가고 싶었다고 귓속말 ㅋㅋ
이거 보고 여친 조낸 우울해진거 풀어주느라 3시간 걸렸다 쓰읍
차라리 확 야하던가 - _-
나혼자 당할순없다. 무지 재밌습니다 여러분 강력추천~~
정말 아름다웠다...
영화 내용이 없다. 스토리가 어딧니.
ㅡㅡㅋㅋㅋ 첫날에봣다 ㅆㅍ... 전나 최악의영화괜히봐따
왜 0 점은 없는거야..내돈물어내 ㅜ.ㅜ
스크린쿼터 사수만 해봐..무조건 1점
1점대 고고싱
1점대로 ㄱㄱ
국사시간보다졸려웠어 시간은 왜케안가 한 5시간은 본거가테
1점 웃기지마 ㅋㅋ,, 살아나라
훗.... 1점대최공
1점대로 가자
긴급조치19호가 다시보고싶어진다
어쩌라구 어쩌라구 어쩌라구 어쩌라구 어쩌라구 어쩌라구
선동렬 방어율 깰려고 만든 영화같다.
관객을 바보로 아는 영화. 0점 주고싶다.
영화보다가 나가고 싶긴 처음이었다,
한국영화 라는 것이.......
진짜너무한거야이건..아돈아까워
감독님 뇌충이랑 베프먹으셨나??????
괴물 한번 더 볼껄...
에어컨 빵빵해서 잠은 편안히 잤네 고맙다 10점
이런건 만들지마..제작비가 아까워.
너무하잖아..
2000원에 봄.
정말 좋게 말해서 신선빼면 없고ㄱ- 김옥빈 와방 이쁘게 나옴.
아불쌍햌ㅋㅋㅋㅋ
할말이 없다...
이 돈으로 옷 드라이 맡길껄
14862등이다...
1점 말고 0점은 없나?
재미있었는데 내용은 없는...
이것은 좋은것이다.
이건 아니잖아 이건아니잖아~ ♪
불쌍해서,, 10점,, ㅎㅎㅎㅎㅎ
지루해죽는줄알았다.
평점낮게받을만한영화
아  한 1시간 정도 보니깐 사람들 거의다 나갔더라
지루하지도 않고 꾀 재밌었는데 돈내고 보기는 쫌 아깝다
전문가평 ㅅㅂ
보는 건 좋지만 꼭 후회를 한다는 사실~
나오는 사람마다 다 욕하면서 나오더라
친구랑 말없이 해어졌다.
10년만에 최악의영화!! 111분동안 조낸 돈아까워 눈물이 났다.
진짜 1점이아깝다 ㅡㅡ
아놔 속았다
김옥빈 죠아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하하하 죠낸 재밋다...... ㅅㅂ내돈
정말 시간의 중요성을 가르쳐 주는 영화.이윤미 사랑해
감독과 출연진들 술마시고 만든영화..
돈 물어내라!!! 보다가 나왔다!
^ㅡ^ 좋아 좋앙~
재밌나요?!
옥빈이와 함꼐하는 별3개 만들기 프로젝트.^^;;
영화 설명해주는 프로그램을 봐도 뭔소린지 모르겠다.
제발 이무기~ 괴물사칭한것도아니고 이무기나온건 뷁
정말 이영화~이건 아니쟎아;ㅜ.ㅜ
정말최고의영화!!ㅅㅂ...
마이너스 만드세요^^
알흠다운영화
마이너스는 없냐? 이영화 보고 일주일간 짜증나더라~
김옥빈님하 저 조조할인으로 봤어요~
할인카드쓰면 김옥빈이 조잘댈까바 무서워 덜덜덜
fun하지도 sexy하지도 않았다
완전쓰레기다 -_- 1점도 아깝다
이런 명작은 앞으로 두번다시 나오지 않는다(이게 영화냐?)
평점이 오르다니.. 알바로는 모자라서 CIA를 부른건가?
1점도 아까운 녀석들
이10점옥빈이한테주는거다 ㅅㅂ
알바생이 뛰어 돕는다는걸 새삼 알게 된 영화.
^^이런 영화 찍는게더 힘들꺼다/./..
너무 불쌍해서 줍니다
혼자 111분 잃을순 없자나ㅜㅜ방어율ㅋㅋ
완전 OOO다 OOO.. 이무기는 뭐야 OOO..
김옥빈 영화사로부터 손해배상청구 받는거 아녀 헐
ㅋㅋㅋ 필름2.0 평좀 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평은 믿으면 안되는거다
정말 최고의 영화!!!!!!!!
우와...... 진짜 재밋다......
최고네...
이 영화를본후나의마음속에긴급조치19호는명작으로간직되었다.
나만당할수는없잖아??
개OOO영화.........
김수미 나오면서 모가먼지모르겠뜸 ..
나느 존나 재밌었는데 -- ;;   뽕아들 영화 볼줄 몰라..
더깎고싶다
1점도 아까워
소림축구는 명작이였다
다세포소년 나오면 극장테러할꺼
진짜 재미없다.
마지막 이무기 뭔지 장난하는건지...중간에 뛰쳐나갈만한 영화.
쓰레기들아 영화보고 리플달어 안보고 지X하네
나에게 갈갈이드라큐라가 걸작이라는 것을 알게해준 영화
아나! 영화 다 매진되서 한번봤는데 설마가 사람잡는군
진짜 이렇게 재미없는건 처음입니다 -_- 왜 만들었는지
엄마가무슨영화밧냐구묻길래다세포..안녕난지금집을나온상태야
김수미 등장 이후 극장을 나가고 싶어졌다..별1개도 아까운 영화
할인카드로 결제했는데도 돈아깝다. 시간도 아깝고
흔들녀 김옥빈보다 된장녀 김골빈의 단세포 소녀로 유명한영화
진짜내가영화보면서자고욕하고한적은첨이다-_-;;
미군의 방사능 폐기물에 감염된 감독의 개념을 보여준다
불쌍하다
쓰레기라는말밖에 안나온다
1점도아까운영화돈아까운영화7000원아닌700원도모자른영화
옥빈누나 불쌍해....ㅠㅠ
평점 2점이 넘다니.. 뭔가 비리가 있다.
도대체 아래 전문가 영화 보고 평점 준거냐? OOO
0점에 도전하고자 만든 영화...그러나 최하는 1점이다.
왜 평점이 이런가 했다 -_- 영화가 아니야 이건
1점이 대새야..
마지막 조낸허무..불쌍해서5점!!아무리 그래도 10점은 못 주겠다
중간중간 웃음을 참지 못해 몸을 비틀었다.
진짜 올만에 지대로 짜증이다
일점주기도 아까운 영화다.
블랙홀 속의 시간개념을 상기시켜준 대단한 영화,
마이너스는 없나??
화가난다진짜보다가 나온영화는처음
이럴 수가...-.. 괴물매진되서 봤더니...
예고편은정말잘만들었구나...이렇게 나를 속일수있다니!!
영화계에 고정관념을 깬 영화
괴물보단재밌을거가타서본나를괴물로만들어버린영화..
재미있는건 예고편에 다나왔어.ㅋㅋ왠들하면,,,보지마
사람들 평점이 최고네 -_-;
안봤는데 그냥 ㅋㅋ
-_-원작을이리도훼손할줄....보다가영화관나왓다 진짜로..;;
간만에 푹~ 잠 잘 수 있었던 시간~
재미있었다는사람 헤드빙빙???진짜 재미없져, 눈배련,
돈아까워 ㅋ
할말이 많아서 복잡한듯..
다세포소녀 보고싶으신 분은 예고편만 보시길,, 부디!
이런거야 말로 극장 TV 동시개봉
내일 쌍커풀 수술날자 잡았는데,,, 쌍커풀 생겻다.
할인쿠폰은 왜돌려? 째째하다고 할거면서 풋. 된장옥빈
ㅅㅂ 아 이게영화야? 아 눈버렷어 감독왜살까;; 응 ?
내돈어떡할꺼야,,흑흑
잃어버린 나의 네이버 아이디를 찾게해준 아주 고마운 영화^^
그냥...
아나 참 정말 기대이하..
기존의 관념을 뒤엎는 영화였다.
영화니까 1점 주는 거야...
영화하는 동안에 어이가 어디로 도망갔는지 모르는 영화~~~~~
111분 동안, 나는 괴물이 되었다.
시간의 상대성을 일깨워준 영화
정말 보기시른영화 이거영화야?
젝일...
한강폐수먹고 괴물될뻔했다 -_-
................평점이 2.03이라니 - -...
다음 평점에는 0점 있어요
다시는 보고싶지 않은 영화
개그프로가 연기를 더 잘한다....
전문가 이놈들은 발가락으로 영화보나
5세관람해야 흥행할듯..
개학하고나면 나는 디진다 ..
내 인생에서 사라진 111분...
2점 넘길라고 초딍알바 구했구나 1점이하주고 싶닷!
절대 1점이다,,,
아짜증나 괜히봤어 돈다배렸어시바
최곤데?
50%가 잠자거나 25%가 맞거나 12.5%가 욕하면서 나온다
망할
개쓉쓰레기무비
안본사람들이 덧글다는ㅇ ㅣ상한ㅇ ㅕㅇ 화
1점도 주기 아깝다. 관객들의 수준을 너무 무시했다.
↓미친재밋냐?이게
재미있던데?? 이정도 악평은 쫌...(홍보 넘잘했다ㅋㅋ)
전문가:다세포소녀:6점 각설탕5점???미친넘들
아 돈아까워..ㅡㅡ
이런두서없는내용 맘에들어 머리아프군...
이거 끝까지 재밌게 보는 사람 없다에 100만원
평점1점대를향해달려갑시다. 이재용..꼭기억하겠다..
된장녀가 가난연기가 안되는건 어찌보면 당연한일...
ㅋㅋㅋ 1점이나 쳐머거 쓰레기영화 ㅋㅋ
조국과 민족의 이름으로
감동이밀려와서 눈물이났음
가난때문에2점줌 가난졸라귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 이게 영화냐!!!
실수로나 장난으로 가 아닌이상 모든사람이 1점주게하는영화
홍보 > 작품  마케팅직원의 고뇌를 알수있는 영화!
재밌던데..
여기서2점이상주는사람들은도대체영화를본게맞을까?
응,그래
영화보기좋아하는 내가 보면서 자버린 상큼한
그러니까 왜 만들었어.영화로 만들수없다니까 ㅡㅡ
아까운 6000원만 날렸다.베스킨라빈슨 아이스크림 사먹을껄ㅠ.ㅠ
밖에 뛰쳐나가고싶었던 자유의 소중함을 일깨워준영화
나를 로그인 하게 만든영화
OO 최악이다 돈이 열라아까워 왜 2점으로 오른거야?
〓〓〓〓여기까지 2점이상은 재용이 한테 돈먹엇구나〓〓〓〓
보기싫었다
보다보다 이렇게 쓰래기같은영화 처음이다!!!!!6000원ㅠ
갈갈이보다 못한영화
살면서이런쓰레기영화는 처음본다. 영화중간에사람반이상나감...
1점 주는게 아깝다.. 0점 줘야 하는데
재미없다
재미없다~
차라리 플라이대디가낫겠다 차라리!오죽하면내가플라이대디를==
스크린쿼터는 폐지되야 한다.--
없어져라
좋은 경험했습니다~~
악평 때문에 안보려고 했는데 보니까 형편없는 영화 아닙니다.
내가 미쳤지
내생에 최악의 영화
1점대 진입 임박!!
제발.. 2점대는 만들지 말자..
이시대 최고의 영화 보고 울었다 돈아까워서
난 괜찮던데 재밌고 내용도 있고,,,
1점주는것도 아깝다...
긴급조치19호 를 보세요 그냥 ~~~
기발하고 아주 실험적인 영화인것같다 나는 잼이있게 잘봤다
감독이 가난을 등에 엎엇다
재미있고 새롭다 이렇게 지나치게 혹평받을 영화는 아닌듯..
영화로 만들어지지 않았어야할 작품....걍 책으로..
친구들에게 차마 봤다고 말할수 없는 기분...ㅜ.ㅜ OOOO
네이버 아이디를 찾게해준 영화 ㅡ _ㅡ 정말 잼나요! ㅡ_ ㅡb
별점5점인데 10점준다 쪽팔린새끼들때문에
환불해라
김옥빈은 좋은데 영화는 완전 실망...광고 보고 보지마세요~ㅠㅠ
진짜재미없고 이거대신에 각설탕이나볼껄...
보고나서 재미없다고 말하자는 나의 신조가 원망스러워
냉정하게 생각해서 1점줄까 2점줄까 망설인영화
짜증나
뭔가 시도하려는 건 좋은데 너무 어중간해.
잤다..ㅡ_ ㅡ
으악,,,,,,,,,,,흡혈형사나도혈 이후에 ,,,,,,,,,,,,,,처음이염
가드올려
보지도 않았으면서 방어율 유지에 급급한 사람들에게.
내가 장담하는데 1달내로 비디오로 출시된다
내세포가..
OTL
ㅅㅂ 짜증난다
이딴걸 영화라고 만들다니...제정신이냐?
영화로 만든다는 시도 자체가 불순할뿐이다
감독님.싱하형님이굴다리로오래요.정확히10초임.
세포가 전멸햇네
내가 도데체 뭘본걸까...
이켠과 박진우가 더 불쌍해진다 ㅋ
2점은 과분해!!
다시 1점대 가자
졸려죽는줄알았다
욕욕욕만나왔음
밤샌후라 막판에 졸긴 했지만;; 독특한 시도는 마음에 들었음.
돈과 시간의 중요성을 깨닫게 해 준 영화
솔직히 이영화 김옥빈땜에 쫄땅 망했다
0.03점이나 올랐네..와우
영화 꼭 보세요1!! 님들 정말 !! 나만 돈 날릴순 없지1!!
존나 재밌습니다!!꼭한번 보십쇼!![ㅅㅂ 차라리 뉴스를 본다]
사랑하니까괜찮아보다 훨낫다ㅜㅜ
나도 웃대닷........
플후나에서 따운받았는데 용량날렸네요 하드돌려주세요
왜 이걸 만들었는지 철학적 고민이 필요한 영화
정말재밌내요꼬꼬마텔레토비보다못하지만다같이보조ㅅㅂ내돈
괴물을 능가하는 최고의영화ㅋ
이영화 옛날한국영화 face 찾을라고하넹 ㅋㅋ
식스센스 이후 최고의 반전! 쏘우를 능가하는 두뇌게임!
두서없는 스토리진행에 목적없는 영화.
괜한호기심으로 돈날렸따
ㅋㅋㅋ 아 조낸 웃겨서 나도해본다
ㅅㅂ 이딴 영화 만든 감독은 단세포인간이냐?ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ영화냐 ??? 원빈이 보고 운다
화나잖아. 이거보다가 사람들 6명 나가는거 다봤다.
정말 좋은 영화입니다.내 돈 날렸다 나만 돈 날릴 순 없다...
보면서 왜 욕이 나왔을까ㅋㅋㅋ
쓰레기임.. 1점도 주기 싫음.
ㅇㅇ 최우수임 ㅇㅇ
솔직히 재미는 없다 근데 작품성은 최우수급이다 인정할건하자
기억남는건 양풍신공뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 낚시질 하려고 만든영화니 보러가자[내돈OO]
2점을 넘었다는게 신기할정도.
실망 많이 했음 ㅡ;
훗... 여친이랑꺠졋다,,,,ㄱ-
괴물보러갔다가 괴물되서 나온영화~
0점이 없다는게 아쉬운 영화. 괴물 한번 더보는게 낳을번햇네요
조아
도랐구나
독특하고 색다른 느낌의 웃긴영화ㅋ 이무기 장면만 없어도..헉!
이 영화를 상영한 극장주인의 생각이 궁금함
내 돈 돌려줘
말이필요없다
이영화보려고온사람6명 보다가나간사람5명
이영화를 2점이상 준 사람들은 모두 정신이상자다
이걸 영화라고 만들고 내놓은 감독... 대단한 배짱이다...;;
잼없음
얼마나 재미없을까?해서 봤는데 난재밌던데?
나도 역사에 동참해보자.
장난하는영화
다세포 만세~~~~
살다가 이렇게 재미없는 영화 두번째임! 화성으로간사나이 다음!
욕나오네
우리언니보다가나왔단다-_-사람들도다나갔단다
장난하냐
영화보다가 사람들 나가던데??ㅋ
내친구남친이랑 깨질뻔=_=거기다 내가추천한거라죽도록맞았다..
긴급조치 19호를 깼으므로 1점더드림 ㅋ
별로 재미없다..... 솔직히 돈내고 보긴 아깝다... 다운용
좋던데?
이걸영화라고만들엇나 1점주기도아까울정도 돈아까워 욕나와
이영화를보고 한친구를 잃었습니다.제가보러가자고해서..
평점이 왠말이냐? 돈 돌려줘!!!!ㅠ.ㅠ그게 영화냐?
할인해서 봤기때문에 옥빈이한테 미안해서 만점줍니다
내생에 최고의 쓰레기영화 0점을 못주다니 ㅅㅂ
보지도않고분위기에편승해서욕질만하긴..리플중 50%는봤을까?
영화보다 리플이 더재미있다.0점은 왜 없니?
미친화난다
이거보고 후배랑 말도안한다 -_-
이 영화를 본후 하루하루가 제겐 선물이었습니다..
얼마나재미없는지 호기심에봤다. 내가정신나같지
보면서 뛰쳐나갈까
왜 평점 2점에서 0.03점이 오른거냐고!
그냥 만화로 만들지
OO......참다가참다가 결국 뛰쳐나갔다.사람들도 다나가더라
말아먹을 영화 일점대를 향해서...
솔지 이영화 왜 봤는지 내가 이해가 안됨 ㅡㅡ;
1점대를 향하여
ㅡㅡ돈아까워죽겠네
대사하나 없는 ''불을 찾아서'' 가 더 재밌음
기대이상의 영화
사랑하니까 괜찮아를 물리칠 유일한 영화!
다세포 소년 싱하형 출현 확정~~!!! 배급,제작 : 웃대
재미있네요 ㅎㅎ 전문가들때문에 낚였네요 파닥파닥
팝콘 대자 다먹어서 살만 찌게 만들었어다.
멋져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열라 재밌음 이 영화 덕분에 친구와 절교했음
재미XXXXXXX
긴급조치 살려야함 ^)^
아조낸 잼없넹~~?어뜨카지^^^?던내노슈 OO들앙
전문가 개 홀오 섹기 들이구먼
안봐도 비디오네
OOㄹㅁ 전문가마저 이영화를 은.근.히 비판한다 내돈내놔
OO 돈내놔
왜 빵점은 없어요? 배우들 쓴건 맞아요?
좀 평점이 높다고 생각해서....
정말 쵝오 100점!!! 1000점이 만점입니다... -┏
차분히 생각해보았다 1점
본뒤 자살충동으로 인생에 대해 생각하게 해준 철학적인 영화.
영화가 참신하고 좋았다 괜차은영화같다그래서 후한점수를준다
최고입니다... 꼭 보세요...
해도 너무했다.. ㅠ
안습.눈물이 앞을가리네요ㅠ10점안주면 죄짓는것 같은 이기분 ㅠ
나갈때 kbs에서 욕하는 반응 취재하러 왔음;카메라앞에서 욕할뻔
왕칼언니의 등장에 나는 그만 눈을 감아버렸다....
10점왜줘ㅏ
그시간에 딴걸할껄..ㅠ.ㅠ얼마만의 데이튼데..내시간 돌리도
제발.. 점수 넘 낮으면.. 사람들이 궁금해서라도 본단말입니다!!
이걸보면서 3번웃었습니다.제가 3번비참해졌습니다.
리플이하도웃겨서 궁금해서봤는데... 내가 미쳤나보다
욕나온다.우리집식구 분노했다,그 날 생전처음 아빠랑 마짱떴다
친구가 보여준 영화입니다. 관람 후 그 친구를 패버렸습니다.
아이쿠 10점줄려고했는데 1점했네요;;ㅈㅅ 저도모르게손이
평점이 더 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화평점하게 한 영화는 이 영화가 처음이다..
이영화 엄청재밌어여 또보고싶네 그러므로1점
넌 날 잔인하게 만들었어.
이게 뭐지 단세포 개소녀
웃기지도 않네. 18
조조할인+카드할인 2천원이 아깝다
이런영화는 진짜....ㅡㅡ;
이재용감독님 저길거리에서 마주치지마세요
이뻐서
안녕하세요 웃대에서 10점주라고웃자에왓더군요 그래서나는..
옥빈이 누나 조아서 10점
아나 괴물보다 낫대 존내웃기삼  진짜 이딴 영화왜만들어
안녕하세요 웃대에서 10점주라고웃자에왓더군요 그래서나는..
뵈기싫다
호기심따윈 버려야했다 ㅅㅂ내돈
↓괴물보다 낫다니 지금 제정신입니까? ㅋㅋ
안녕친구들
괴물보다나은듯..
돈도 아깝거니와 시간도 매우매우 아까움ㅡㅡ++
영화보다 영화관내분위기가 더재밌는영화
긴급조치가 더 재밌긴 처음이다 망해라
발칙한 듯하나 안전한 도발
역시 ㅡ,,ㅡ
이렇게 최고의 대작은 처음보네 아 대박!! 왔군하
쓰레기 한국 영화는 사라져라
1점대로 낮추자워어어~
이제 팬카페에서  10점만점 달려들겟네
그렇게 잼있다메?
아놔...뭐하는겨??
김옥빈 된장녀 OOO 조낸 개념없다 내 돈좀 제발 돌려줘
차라리 몽정기가 재밌다 ㅁㅊ
우리형을 네이버 가입시켜준 계기된 영화
내 팝콘세트,영화표값내나 OO바야
스타벅스가지말고 내돈도로내놔 김옥빈된장년아! 매우재미없어!!
아나 사실 재미없는것은 비판을 받아야지
선생님이 영화보여준다해서 이거 보자했는데 과외 그만두자더라
아짱날라하내 그냥10점
내돈내놔 이 히발유야
중간에 나왔다
연기꽝
엔딩크레딧 뒤에 시크릿영상에서 벗습니다.
영화보다가 뒤통수에 팝콘후려맞은건 나뿐?
나 한 몸 바치리
이러지마.
이거왜보냐 -_-;
정말 재미있는 영화입니다.^^ 보는 내내 즐거워요
여자친구가 욕하는걸 처음 봤다..
0.0000000000000000000001점 안되겠니
이야 재밌네요
웃대
웃대에서 왔소이다
뭐냐 도대체 이 영화는
빨리 떨궈서 와레즈에서 봐야징
버려
기대하고봤더만 영화보고 다세포소멸됫다
숙오
1점도 아깝네 ㅡㅡ; 영화초반부터 후반까지 뭐야뭐야를 반복..
1점
웃대보고 도우러왔다
아 나 왜 0점은 없는거삼
봤다..역시나 지인들의 충고는 들어야한다
맞아 나도 0점있나 눌러봣음 1점도 후하다...
보지도않으면서된장녀라고떠들면서 평점낮추는님들그러지마요
안봤지만 마치 본것같은 영화!
1점도 아까운데 어떡해.......0점은 없나봐?
1점은 어쩔수 없는 기본 점수, 나머지 1점은 초난강을 위한것!
대세에따라 1점을 주려고했지만 불쌍해서 2점 ㄳ
정말 재미있습니다 진짜 후회안할영화 정말 강추乃 (웃대화이팅)
점수 낮춰줄라구
4년전에극장에서여친과긴급조치19호를 봤다.2006년..또낚였다.
이것때문에 로그인을 5년만에 해보는 것 같다... 최고의 영화다
ㅅㅂ. 내돈만 쓰라고??
김옥된 나올때부터 알아봤당.
찢어발겨도 쉬언찮을 영화
불쌍하다 10점
처음으로 프루나가 증오스럽게 여겨졌다
형들 때려줘......
예고편만 볼껄그랬다
잃어버린 내 네이버 아이디를 찾게해준 영화. 고맙다.
이게 영화냐?존나..아이고~!!나 돈버렸씀
미치겠다
재용아 너 좀 맞자
많은 세포를 죽이는 영화....
어쩜 .... 긴급조치가 그립다..
나는 담배에 불을 붙였다......
안봐도비디오
나만 낚일순 없다 ㅋㅋ
돈아까움
영화를 보면서 보았던건 옥빈년에대한 복수심 뿐이다
이거 보다가 친구랑 뛰쳐나와서 친구가 말햇다. : 마짱까지..
돈아깝다.
아드레날린을 분비시키는 박진감이다
낚였다 파닥파닥
와 정말재밌다 !!!!!!>_< 최고의영화!!OO !!!!조낸!!
차라리 다세포 관람후 댓글 보세여 ㅋㅋ
대체 이건 정체가 머냐???
옥빈OO카페에서 원정오니까 평점좀 올라가겠네 ㅋㅋㅋ
이영화 뭐하자는건지...
흥...
ㅉㅉㅉㅉ
2점대 너무하네
다세포소녀가.. 괴물하고 비슷비슷하게 재미없다.
다 집어치우고 10년치 술자리 안주거리를 제공했으므로 10점
다세포와괴물은 똑같다...
방어율 많이 떨어젔네 1점대였는데
이렇게 재미없는것 처음 진짜.........
이거말고게드전기가훨재밌네ㅡㅡ
오웃 쉣.. 너무 허무하지 않아?
이 모든건 오크빈 때문이다
이봐요 전문가님들 이런영화에 6점주면 당신들신뢰도떨어져
원작 발톱의 때수준도 못따라간 쓰레기 그리고 김골빈
내돈
관람후 댓글이 더잼써 ~~ㅋㅋㅋㅋ
멍청한 사람들은 이해 못할 영화..
2점 넘으면 안되는데 어째 이런 쓰레기를 그리고 김골빈
실험영화를 실험영화로 보자~!
아나 ㅋㅋㅋㅋ 김옥빈을봐서라도 2점준다 아.. 아깝네
無言
전혀 이해가 가지 않는 스토리 차라리 책으로 봐라
기대안하고 봤는데 다행히도 조금은 기대이상이였다ㅋㅋ
야 그러게 스크린쿼터좀 폐지하랬지? 디질려?
이거 볼거면 긴급조치 19호봐라
쓰레기
-_-뭐야이거 영화 왜이래
영화끝나고 할수있는 육두문자를 가르쳐주신 감독님꼐 감사
내돈물어내 ㅠ 내시간돌려놔
나를 다혈질 소년으로 만들어준 멋진영화
40대이상이 13퍼 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ
네티즌 평점도 믿을 만 할때가 있네 ..-_-
자꾸 이런걸 쳐봐주니까 이런걸 쳐만들지
와우~신기록달성ㅋㅋ
영화계의 기록 달성★최저평점,안티최대,최대낚음(ㅅㅂ)
평점나추니까영환지궁금하다고사람들몰려가서다봐서영화돈벌자나
불쌍하다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ감독님왜그랫어~~~~~~~~
열바다서 로그인해따. 왜 점수가 마이너스는 없는거야!!!!
B급달궁님 불쌍하삼
원작자 7점, 감독님 9점, 그외 모든 것에 -10점. ㅠㅠ
짱날라해 진짜
삼류 쓰레기영화 필름이 아깝다
안습
네이버 고마워해라!! 평점하러 1000만 관객 회원가입 한다
ㅋㅋㅋ평점 너무한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이뭐병
아놔 이럴수가
차라리 다세포 관람후 댓글 보세여 ㅋㅋ
별 0개 주고 싶은데 최하가 1개인 현실이 안타깝다..
정말 미치도록 재밌더군요 ㅡㅡ;;;;;
대략 안습
이거 영화라고 만든건가
5년간 본영화중 최고 악평 영화다..완전 시간아까워~보지마!!필~
0점이없는건 둘째치고 - 점수, 넣으면 안되겠냐-_-.
게드전기 볼때 10명왓는데 이건 ,,
뷁
한국영화가 망하는 지름길
웃대인들아,보고평가해라 남들따라 평가하지말고 부끄럽지않냐?
출연진들 찍으면서 대박흥행기대했냐?
돈존나아까워 죽여벌라 내생에 최고 쓰레기영화
신선햇다는 이유로 1점 ㅡㅡ;; 0.5점은 없나 ㅡㅡ;;
안습영화..어찌하다이렇게 된건지..휴...김원종팬인데 젠장..
님들 저 이거 극장서 봐버렸는데, 이제 어떡하죠?
이영화장점은여러장르가섞였다.단점은 여려장르섞여서재미없다
보고난뒤 친구에게:미안..
보고난뒤 친구왈:미안..
좀있다가 긴급조치19호 보러 갈렵니다.
푸하하 갈갈이 패밀리보고 웃었다면 추천해드립니다.
뻔! 하고 시시! 한 안습영화 OTL
ㄷㄷㄷ.....안습영화
평점 보고 설마 했는데....
보고싶었다가 평점보고 GG친 영화
0점주고 싶어 ㅡㅡ
웃대인이기에 1점갑니다
장난하냐.......
정말....쩔음.
시간아... 돌려다오....ㅠ.ㅠ.
주연이 김수미가 아니라서 1점
보다 중간에 뛰쳐나오고싶엇던영화,OO이다,
......ㆀ
그놈은 멋있었다보고 난후 재미없는 영화 첨이다!!!!!!
단세포
-10점이 있으면 주고 싶은 영화 진짜 OOOO중에 OOO기
나 지금 몹시 화가 나있어.
나올때 화나서 방구탄 터트리고 나왔다;;
나중에 티비로 보셈..
이거 재밌는데.. 왜 이렇게 낮지.
그냥'' -''비디오나오면보셈ㅋㅋㅋㅋ
무슨깡으로 개봉한거니?
이 영화는 대체?? 태어나서 29년동안 가장 재미 없었던 영화
OOOO다
쓰레기영화.. 된장녀 입조심해라
안보고 그냥 1점줄란다 ㅋㅋ
참을성 기르기에 제격인 영화ㅋㅋ
나만돈아까울순없다...//님들이거진짜재밋음!!꼭보세요ㅋㅋㅋ
이무기 김수미 .............
증말 영화보고 영화 책자 찢은적 처음이네... 아 짜증나.
0점도 아깝다. 마이너스는 없냐
정말 영화보고 돈아까운적은 처음이네..
시간의중요함을 나에게 일깨워주셧다 이재용감독님 감사합니다
이재용도둑;;;; 돈5000원;; 엄마닥쳐! ㅋ
선데이 서울보다 더해....돈,시간아까움
영화안보고도 평점매길수 이꼐따..ㅋㅋ
이재용닥쳐요
돈아까움-_-;아욕하면서나오고사람들 폰으로 놀고있었음
쓰레기 영화 ㅡㅡ 버리셈 절대로 보지 마세요
이거보다 울면서나왓다
말이 필요업ㅂ삼
엄마닥쳐요하는데.. 디집어졌다ㅡㅡ 짜증
난지금몹시화가난상태야
여기써있는말이 구라인줄알았는데 진짜여서 울어버린 영화
친구한테 다굴당함.
나에게 인생의 쓴맛을 가르켜준영화
이야~ 2점대로 올라갔네ㅋㅋㅋ
저 알바생 입니다
...저 살고싶지 않아요...
김옥빈춤은조은데 영화는 ㅉㅉ 옥빈땜에 3점준다
어제 친한 친구를 잃었습니다
단세포 소녀 ㅇ
별로
ㅡ_ㅡ;;미친...
정말 아니다 이건
공짜로 봐도 ㅡㅡ 힘들다
보고나서 보자고 한 친구에게 한마디: 싸우자
시간의 중요함을 깨워주셨습니다. 고맙습니다 이재용씨
화성침공보다 재미없다
눈물이나네
배우들은 무슨생각으로 찍은것일까
영화관에서 여친이랑 딱 둘이서 본 영화는 이게 첨이다!!!!
초딩수준의 영화,,
불쌍하니....; 10점
생전이렇게 돈아까운 영화처음이였음 ..
내돈 아까워
옥빈죠아
엄마닥쳐요가 가장웃긴영화. 억지스러운 김수미
아무리 그래도 10점주진 맙시다..=ㅁ=
나혼자 낭비하고싶지않다 .!!!!
평점을 보니 안쓰러워서 줌
ㅡㅡ;; 재미 없을것같다
6천원 이재용씨한태 바친날
^^~~ 덕분에 다른분들과 영화관에서 이야기를나누었다
한달후tv방영이다..(네이버 아이디 10개를 만들겟다..)
할말없다 그냥 짜증난다.
최단기간 최다안티 동원
0점 왜 없지? ㅅㅂ 영화보고 나갈려고 한적 첨인 쓰레기영화
0점이 왜없는데..........
내가 지금까지 본 것중 최악의 영화
111분이 11111111111111111분같은 영화
대략 평점 0점 없어서 낭패
더 이상 할말이 없는 영화
시간에대한 개념을 가르쳐준영화
이건뭐엥신도아니고=_=
아 씹 싱하횽이 옥빈이 굴다리로 오랜다OOO
꼭봐라
마지막까지 보는 관객들은 거의 싯다르타의 인품을 가진 사람!!
ㅡㅡ김옥빈 웩;;토나온다
괴물때문에 볼 영화가 없으신분들 보세여~
김옥빈 죽이러 갈뻔햇다
OOOO..... 친구한테두들겨맞앗다 ㅠㅠ
1점밖에 줄 점수가 없는 영화
제친구가 옆에서 욕함 ㅋㅋ
밑에 10점준새키 김수미딸이지??
님들정말왜그래요 진짜재밌음.
잠만자다가 왔음
아 이영화 왜만들었을까???
알바 열심히 뛰세요 ^^ 대세는 기운듯,
영화끝났는데 사람들 떠나지 않고  스크린을 응시한다. 멍하니
깐느 보냅시다 우리만 낚일순 없음
정말재미없다...최악의평점되라!
김옥빈은 좋고, 내용도 그냥 재밌었다. 하지만 운동장씬 실패
오랫만에 캐나다에서 온 친구랑 봤다.. 절교하잔다.. OOㄻ
정말 긴급조치 19호는 중간에 웃기기라도 했지
재미있었습니다. 또보고 싶습니다.
저기 10점 건넘들은 전부 알바야?
돈아깝다.
스크린속에 괴물 풀어놓고 싶더라
호기심에 봤는데...OOO 망해라 미친
왜만들엇냐
왜 만들었을까. 목적이 뭔지..
잼당
날 단세포로 만든영화다
오랜만에 정말 쓰레기같은 영화 발견 스크린쿼터제 폐지하자-_-
많이실망했다..중요한 핵심히 없고 무얼 말하려는지 모르겠다
아 샹 ㅡㅡ;; 김수미 뭐야;
꼭 보고싶어요.야한것은 안나올테니까..
이거 1점이상 준늠 다 OO쓰 .. 긴장 해라 ..  ~ 퉤~! 퉤~!
주제도 없고...허무함..황당함 그자체-ㅁ-
다른건 좋았으나, 감독이 만든 스토리는 웩...
모옥빈 팬클럽에서 10점씩 주고있던데요.ㅡㅡ;
여자친구랑 봤다 해어질뻔 -_;
아진짜 방어율 왤케 높아진겨
0점은 왜없는거지 ㅡ,.ㅡ;;
자신이 필름2.0평론가 수준이라 생각하면 보시오.
왜 여기에 0점이 없을까요ㅠㅠ
스크린쿼터 지키려고 발버둥 치면 뭐하니 이런 영화 나오는데...
1점대 만들기에 동참하기 위해 일부러 로그인했어요..ㅋ
로맨틱한 영화..동화같은 영화.. 재밌게 봤습니다
돈과 시간의 중요성을 일깨워 주는 영화
돈과 시간의 중요성을 일깨워 주는 영화
올해의 강력한 사이영상 후보 영화입니다. 역대 최소 방어율
이것도 DVD나올까??
영화가 영화다워야 영화지~돈받고 봐야하는거 아닌가
스크린쿼터제는 폐지되어야 한다!! 이건 완죤 OOOO영화!!
이승엽 500호 홈런은 영화제작자들 면상에 날려주고 싶군요.
-_-.. 말이 필요있을까?
원작 능멸 관객 능멸 정말... 죽인다.
니가 기어이 여교수를 능가했구나
돈아까워서 영화는 끝까지 보는성격이지만..보다말고 나왔다.
정말 최고다 돈의소중함 시간의 소중함을 깨닫게해준영화
정말 눈물 나는 영화............영화비 아까워서....ㅜㅜ
최악
솔직히 그냥 원작만화나 보면서 상상하는게 나을듯~ 돈지X
보고나서 나오는데 쪽팔렸다 중간에 나와버릴걸...
대세는 1점대 만들기
예고편 원츄~!
어찌 이게 평점이 2.02나 된단 말이냐!!
한번 욕써보고 싶어서 ㅋㅋ 사실 보지도 않았음 ㅋㅋㅋ
기대보다 실망. 좀더 성인취향으로 나갔으면 좋았을것을
저희반단합대회때제가보자고해서 봤다가40명한태다구리맞았어요
평점보고 궁금해서 내돈주고 봤다. 난 제대로 낚였군..
대략 할말이 없다[...]
최고의 영화다.. 꼭 봐라 나만 낚여서 파닥거릴순 없다.
아 젠장, 선동열에서 최동원으로 옮겨가는구나 ㅠㅠ
이런..최악의영화처음봤따.........돈이너무아까워....
나도 한점 보태준다....
불쌍하다. -_-;;
안봤지만, Fun하다-.,-
이무기와 대결씬, 몇년뒤 본인이 보면 얼마나 민망할까
보진 않았는데.. 글보니깐 대략 상상이간다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
평소전문가평에동감하고 자기가다소독특하다고생각하면 관람추천
해외로 많이 수출되어야할 대단한작품..국내관객만 낚일순 없다!
진짜.. 안볼껄. 후회되는 영화입니다
시도는 독특했는데 어설펐다. 불쌍하니까 10점
이런 영화 이제 만들지 마 제발ㅡㅡ
뭐 같다.
여기나오신분들 차기작을 기대하는수 밖엔.
3대 쓰레기영화 긴급조치19호 성냥팔이소녀의 재림 다세포소녀
스크린 뿌사뿔라카다가 참았다..완전쓰레기
1점도 아까운 영화
여자친구잇는척하지마-_-평점쓰는사람들ㅋㅋㅋ
스캔들....감독님 참으세요 제발 쫌!!정신 차리삼;;;
아버지께서된장을좋아하라고지어주신내이름은!김오쿠빈입니다~
나는..고3때 긴급조치19호를 극장에서 봤었는데.....
어떻게 예고편에 있는게 다냐?-_-감독미쳤냐..
빨리 1점대로 보내자!!!!!
지존이셈
평점1점대를 노려보는구나... 최초로 등극하는건가?
임요환도 gg다 이건
로긴하게 만드네 쩝..
나를 네이버에 가입하게 만들어준영화다 박수.....
이것도 영화라고 만들었냐?!!!!!!!!!
헐.. 니마... .스캔들...   정사...후후... ^^;;
감독이 만든 영화들 봤심??끝내주삼..ㅎㅎ
할말없음.....
죽을래 살래 , 긴급조치를 넘는 그 영화 !
아나제발10점주지마..오빠아이디로한번더 1점
환불 신청 요구했다. 직원 많이 당했는지 침착히 대응
왜들그러시는지..난 나름 재밋엇는데..내일또보러가는뎅
놀랍다
이따위 영화 만들어놓고 괴물 땜에 안 뜬다는 작자는 뭐냐? 앙?
나에게 영화관에서 처음으로 잠이라는 것을 가르쳐준 영화다
보다가 나온영화는 이게 첨이다 ㅡㅡ
이것도 영화라고...-_-
OOOO 이것도 영화냐 ?
감독님,,실망이크실듯... 제가점수1점보태드림
완전 OOO기영화
평점 어딧어 주는거 ㅅㅂ
야 야 야 10점주는넘들은 뭐야
평점 2점이 넘었다는 거 자체가 이해 안되는 영화.
2점이 넘어갔다..;; 다행히 표는 내가안샀지만 아까운 두시간..
별점...-10은 없나? 제발... 진짜.. 보면...-_-^이표정 됨.
별점이,1개미만이없다는게,정말,안타깝다,ㅠ진짜돈아까움,ㅠ
-_-내가 만들었어도 평점 3점은 넘겟다.
평점 1점
내일 이재용 감독이랑 스파링 예약...
정말 재미있었어요~버스타고 내가서 힘들게 본보람이있네요 ㅎㅎ
보고있는데 여자친구가 화나서 싸대기 때릴려고하더라
색감이 예뻣고 시도가 좋았다는점
진짜헐;;임.친구랑갔다가싸울뻔 했음ㅋㅋ내 생전에이런영화처음
한국의 최악의영화
남친과첨본영환데..중간에띠쳐나오게하다니..ㅠㅠ대략감동이요!!
완전 재밌어요~ 강추강추..........나만 돈날릴순 없지ㅡ.,ㅡ
아 개실망진짜 돈날렷어 ㅡㅡ뭐 이딴게 다잇어ㅡ,.ㅡ
머야...광고는 괴물보다 허벌라게 해서 봤구만 씁하..
졸라보든 안보든 짱남 난 봤지만 짱남 괜히봤네
평점 1점은 노려야 하지 않겠어?
이영화는 정말 왜 만들었는지 궁금하네요1점 주기도 아까워요
님들도 다 이영화보구 돈의 소중함을 알았을텐데?? 내돈~ ㅠㅠㅠ
이걸 영화라고,, 보는 거냐..... 씹..
ㅉㅉㅉ 이런거 만들돈있으면 차라리 가난한 사람들을 도우삼
내가 돈 받고 봐도 안 볼 영화
정말 돈아깝고 욕많이 했읍니다.
평점 1점 이하가 존재하지 않는 것에 처음으로 의문을 준 영화
OOOO 웃으면서 들어갔다가 울고 나왔다........OOOO
말이 필요없는 영화
마이너스가 없는게 한이된다
누가 평점 2점까지 올렸어?
정말....만화 완전 개무시하고 만든...-_-;/
스크린쿼터 축소 문제가 필요없는 영화
내돈내놔!!!!
영화를 보고 재미없다 느낀 난...단세포 소년 ???
내 6년만에 로그인하게만든 영화 할인받지 말고 봐
여친과함께들어갈땐같이가고나올땐모르사람이되어나올수있는영화
ㅎㅎ 비디오로도 아깝다
이영화를 보고 감동한 당신은 우주인입니다
다운 받아보기도 아ㅏ까운 영ㅇㅇㅇ화
후 나만돈내면 안되!(강추)!
''돈버렸다''소리나온영화--^재미없다내용없다연기못한다
자다가 짜증내다가 욕하고 나오는 영화..
웃대분들 나이쳐먹고 이러니가 재밌지?
불쌍하다 2점. 배우들도 찍기 싫었지 싶은 영화.
아~ 비디오로 안 나오길
꼭 보세요^^ 정말 재밌는 영화
다세포보고 뇌세포죽다
스토리가없다. 유치하다. 이거영화? 김옥빈불쌍해. 각설탕볼껄.
강추~
강추요^^*
존나 짜증나 남자를 변태로 몰고가잖아1점준다
넘넘 잼있네요 점수 드리고갈께요^^*
1점은 할인카드로 0.5점으로 안되나염?
김옥빈은 이영화로 진짜 가난을 등에 업게 될것이다..
나만 당할순 없어. 꼭 봐야해요. ㅇ멍첨 재밌음.
다 재밌고 김수미만 별로였다
엄청난 명작
아주 상콤한 영화
이것도 영화냐는 생각 듭니다 .. 팍팍.......!!
돈 아깝다 할인카드 써서 그런가... 옥빈누나한테 혼나겠다
님들하 할인카드내고 봤는데 그럼안되나요?
...
네티즌들의 단합된 모습을 보여주는 영화^^
내돈 .......ㅠ
영화내용은 최악 하지만 시도는 좋았다..
보는 내내 참... 거기 앉아있는 내가 한심했다
여자친구랑봤는데.. ㅋㅋ 야하지도않고 유치하다
니 들도 죽어봐 억울해
공짜티켓얻어서본건데 참-_-  환불되면환불하고싶은영화
이전의영화와는차별된신선한소재와 사회문제를 재치있게다룬영화
1점이 .아.까.운.영.화.
0점도 만들어라...1점주기도 아까운영화다...
날 회원가입하게 만든 영화다 ㅋㅋㅋ
두세달뒤면 ocn에서 찾아봅게될 영화
옥빈 언니 봐서라도,,, 1점ㅜㅜ
방어율 사수하러 왔어 횽!
10년우정이 단번에 깨질수있게 만들 영화.
이재용이 길가다 내 만나지마라~!!! OOOO
긴급조치 19호를 물리친 단 하나의 영화
...뭐지이건
영화관가서보도록 절대 할인받지말고!!!!!돈다내고봐!!!크악
정말 뭐냐
이 별점을 처음으로 주고싶었음
5.8년만에 로그인하게 만든 쓰레기 영화다.
우리 10점만!!!! 우리만 돈날릴순 없지...
나괴물볼때친구는다세포봤는데그친구한테문자왔다. "ㅈ이다.."
아나 이거 안봤는데 사람들말보니까 장난 아니더라 보기 싫타~~
가장낮은 네티즌평점 1등이네.모.든.영.화
평점 상관안하고 봤는데.... 정말 별로네요.
보고나서 여자친구랑 헤어졌다 젠장..x같은영화
친구영화보여주고 욕먹은거 처음이다
그래도 김옥빈때문에 10점준다
내가 왜 봤을까....
그냥 모 도라지소녀 이쁘더라 그리고 그냥10점 주고싶다ㅎㅎ
자자..우리모두 평점 1.00  을 위해!!! 달리자!!
잠자는 숲속의 왕자로 만들 셈이냐??
우리반 왕따가 거기 출연했으면 엄청나게 재밌었을 것 같은 영화
이재용감독의 스캔들 재미있게봐서 기대했는대...실망...
ㅡㅡ짱나돈내놔
님하 쥐쥐염~!
졸라 잼있어요
ㅡ,.ㅡㅋㅋㅋㅋ 불쌍
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ불쌍하니 10점
클레멘타인과 긴급조치19호가 명작임을 느끼게 해준 영화
자카르타 이후 돈 아깝긴 처음이다...
칸이 극찬한 영화
저질
옥!빈!안티~~회장납시오!
다세포소녀를 본 우리들은 다세포소년...
김옥빈... 성형한 양미라 무쟈게 닮았다..
아 18 내돈
방어율을 사수하자 ~
흐름을따라..
대단하다 따라갈수가없다
이해가 안감;
안봤는데 대세를 따르기로 했음
아나.. 원작이랑 너무 다르다
손오공이 이영화보면 우주는 이미사라졋다
돈이 아깝다기 보다 시간이 아깝다
친구가 보여줬는데 죽일뻔 했다
우와 어디서 이런영화가
이건 정말 욕하지 않을수 없는영화
참네
내가 영화를 보다가 중간에 나가버린건 이영화가 처음이다 -_-
발칙한 상상력으로 시작해 어이 없는 작가주의로 끝나다.
원작으로 인한 기대와 호기심이 이렇게나 원망스러울 줄이야...
0점 주고싶었는데 0점이 없네;;샹;;
내 입에서 욕나오게 만든 영화....- _ - 아직도 울분이.....
정말돈주고본거후회.......
와 김옥빈 쓰레기 연기 진짜못한다
사람들이 왜 그렇게 불평했는지 이해가 가네;;
후.. 친구랑 보고 싸운 영화..
여친이랑 볼거 없어서 봤는데.. 욕먹었다-_-
너무 욕만듣다가 봐서 그런가? 1점짜리 영화는 아닌데
왜 1점이 최하인거야..
4차원의 개념을 갖고 봐야하는 수준높은 예술영화
특명 방어율을 낮춰라 특급투수로 만들어라
특명 방어율을 낮춰라  특급투수로 만들어라
못 낚을게 뭐있어?
이건아니자나~이건아니자나~
니는 쓰레기다
평점 올려주고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보세요!돈많은 님들 계속보세요!다같이돈버리자구요공평하게 ^^
못만들려고 작정하고 만든 영화
이거 보고 뇌세포가 다 없어졌어요
김옥빈... 묘한 매력이 있는 여인네다... 화이링~~~
피곤한 나에게 잠잘수있게 해주신
긴급조치 19호가 명작임을 알게해준 영화
보고싶었는데...... 안보길 잘한거같아요
10분보다나왔다...아1점도아까워ㅡㅡ..., 관객을 다세포로아냐
보진않았지만 사람들을 따라....
돈내놔라 -_-평점해줄가치도없는 영화 -_- 0점이없네 OTL
2점이잖아!이거 본사람은 화나는 점수야!
헌혈하고 봤습니다...ㄷㄷ
모야~~
씨네21필름2.0 점수를저렇게후하게주냐다른작품되게비관적이면서
1점두 아까비....ㅜㅜ 내 돈 뱉어내!!!!!!
감독의 의도는 네이버평점1등 일꺼야 좋든 나쁘든 일단 1등
야 이 10점 쓴 OO들아, 같이 죽으려는 물귀신 작전은 그만.
후우 이제 OCN에서 죽으라고 바영해주겠네
쓰잘데기 없고 완전 쓰레기같은 영화
감독님이 돈많아서 만든영화였다..
나 이 영화 안봤는데 영화평만 봐도 머리가 아프다
이 영화는 나에게 참을성을 가르쳐 주었습니다..
이건장난이아니라,정말재미없다. 곧비디오가게에서볼수있겠다.
그냥 내리자
차라리 괴물을 볼걸 그랬어
영화끝나고할말이없드라ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
감독이 관객을 낚은 영화
보다가 나가려다 말았다
이것저것 여러의미로 무척 속상한 영화 .. 하아...OTL
에라이 괴물 한번 더볼걸
대작이에요 예고편
빨리내려진짜환불요구하고싶어지니까
돈이 아까운영화에다가 쓰레기영화 ㅋㅋ
1.0 방어율 도전 ㄱㄱㄱㄱ
안봐도 알긋다.
불쌍하다
올려주는캐ㅂㅅ들뭐야
칸영화제에서곧주목하게될거야
......너무재미있어서할말이안나오네
걍 내려라
4천만 다봐라 OOOO
샒 캐세포 다 분해시켜라
빨리 내려라
아놔 긴급조치19호가 더 났다 ㅡㅡ
개새포소녀  1600만 관객 돌파 다봐롸 친구 가족 진짜 최고의
ㅆ ㅂ 쓰레기 같은 영화~
그냥 내려라
완전 실망했어. 이영화를 보는 대신에 pmp로 불교TV를 보았지
된장녀가 찍은건데 수준이 어떠겠어.ㅉㅉㅉ
정말 얼마나 재미없나 호기심에서 봤다가 졸다가 왔다.
짱재밋당
지구상에서 추방하자
영화 보기전 평점 볼껄...ㅠ 감독이 가난을 업고 싶었나보다
전문가평점도 대중을 좀 의식했으면 좋겠다..
''동방예의지국''정도 흔들기엔 15세 관람가의 흔들녀는 약하다
스트레스풀려고영화보러갔다가 스트레스받고돌아왔거든?
된장.
출발 비디오여행에 낚엿다 ㅅㅂ.. 욕나온다..
내돈 돌리도
-_* 돈 돌려주삼.ㅋ
영화 좀 내림 조케따
영화 언능 내리삼~
모세가 홍해 갈라서 오징어 잡아 구워먹는 소리
전부 1이니까 보고싶잖아ㅋㅋㅋ
잘찍었어요 ㅡㅡ
장난하냐형이랑
김수미의 대활약
최고의반전이였다 예고편보고는 상상도 할수없는
1점 주기두 싫은 영화
이게 어떻게 2점이 될수가있지..김옥빈족의 들이댐인가..
0점은어디갔어!! 이런거 다운받아서 보기도 싫다! 왜만들었니?
..........
된장을등에업은소녀^^정말잼있었다 내돈내나
비디오로 보기도 돈아까움 ㅠ.ㅠ 아까운 내돈이여
1점이 아까운 영화다 이건 쓰래기야,
영화본 사람...모두 하나로 만들어준 영화~!
OO 내 돈내놔 존내 내 뇌세포가 줄어드는 느낌은 처음이다!
진짜 쓰레기영화다..
쓰레기다
영화로 느껴지지안는 최악의 영화..말도안대는
엄마한테 거짓말한적많은데 이걸보려고했다는게 너무죄송하다
내가 돈 내고도 친구에게 미안한 영화
감독을 고발조치하고싶었던 영화
.......이건 말이 필요 없다...
내가 처음으로 돈아깝다고 생각한 영화..
1점으로 한반도 한국인 통일하자 ..~~
나만 당할순 없다 같이 당하자!
완벽한 졸작 이런거는 박살을 내야 한국영화가 발전한다.
대한민국 국민임이 부끄럽다~!
완전 OOOO 영화-_- 우와 최악의영화였음 ㅜ
....통하였느냐?
이거 진짜 별로다.
잼엄따.
우리 합심하여 평점을 높쳐 천만인을 낚아보세!
난감한 영화 -- 진짜 어이없어
한반도보다는 재밌던데...
1점대로 떨어뜨리자
지상 최대의 낚시영화..
제니주노 이후로 신선한 쓰레기영화 탄생.
세상에...이런영화가다있노..
영화끝나자마자 바로 감상평쓸 생각밖에 안들었다
이거 완전 추천 조낸 잼잇어서 염장이오그라드러ㅅㅂ;
티켓을 사러간 내가 미워지는 영화
이쁘고 귀여웠다..누구? 가난이!!!!
긴급조치19호,클레멘타인은 전주곡에 불과했다..아빠 일어나..!
절대 보지마세요
예술의 경지에 다달음   꼭보셈 돈 날리는 생각으로 ~~
김옥빈 하나 믿었으나 그녀마저 배신한 영화
왠지나도1점대로떨어뜨리기에참여하고싶었어볼생각은전혀없고
1점두 아까운거야?ㅋㅋ
어이없음..
예고편보고 속아서 본 영화..
괴물보러갔다가 표없어서 봤음-0-내가 괴물이 되어서 나온 영화
생각보다 재미있는 장면이 많았지만, 스토리는 쫌~~
이평점보시고오늘영화안보시는분들떙잡은거임...
알바들이 판을치네..그거하면 얼마주냐..
나의 인내심을 테스트할수 있었던 영화.
1점대로 떨어트려 으흙
왜 이게 2점인거냐
1점대로떨어뜨리자..다른사람들 실수하지않게..절대보지마
끝까지 참고 볼수있었던 나의 인내심이 자랑스럽다...
영화를 보면서 이런 최악의영화는 첨본다..욕만했어 ㅠㅠ
에어컨만 아니었으면 벌써 뛰쳐나왔느니라
-_-......난감
어라;; 2점?? 많이올랐네;ㅋ-
다세포 소녀 본후 긴급조치 19호를 보고 감동의 눈물을 흘렸다
평점 너무 높아
정말 돈아까워 ㅜ
이걸영화라고 쳐만드냐
저질필름 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한마디로 ★장난하냐★ 죽고싶어? 내돈 내놔!!
3.5년전에 잊어버린 내 네이버아이디를 찾게해주는 영화
1점대 내어시
쳇 옥빈이 때문에 1점준다
장난하낭 -_-
1점대로 떨어뜨리좌 ~~~~
옥빈이 친오빠 덕분에 1점!
한 마디만 할께......."C발 스태프 들 다덤벼!"
영화보다 혼자 안나가면 OO 되는 분위기 -_-
정말 기대 많이했는데 완전 실망 정말 잼없다 돈아까워
미친다.. 영화보던중 관객 다나가고 뻘쭘하긴 처음이었다..
원작 깍아먹기, 그나마 가난이가 1점을 벌었다.
한국영화사에 길이길이 남을 영화 ㄲㄲ
감독의 숨은의도를 알았을땐 당신은 이미 사기당했다
가난이가 깜찍해서..
감독죽고싶냐?
갑니다..
2.01이자나 1점대로떨어뜨려요
할말이 없다 -_-
진짜 군인방송이 더 재미있겠다
이무기는 왜 나온건지..ㅡㅡ;;가난이보면서참았음..ㅡㅡ
팬티엄 2가 출시되었다고 합니다.
네이버 평점리플들이 넘 웃겨서 10점 주고싶은 영화
그나마 재밌었지만 참...스토리가없는영화네요
이거보면서 많이 울었어요 ㅜㅜ
이거 보고 나니 EBS 인강이 참 재밌네요. 고마워서 1점이라도..
너무 재미있었어요 ^^ 다들왜그러신댕~~ 재미있구먼
내인생 최악의 영화! 0점은 없는거야? ㅡ,.ㅡ
작품성은 있으나 반전이 너무 어렵지 않았나 싶다
쓰레기
갈갈이 패밀리 보다 못하다니 .....있을수 있는 일이군 ㅋ
제발 분홍색좀 끄고 공부나 쳐해 김옥빈아
긴급조치 119를 이길 영화
감독이 어디 아팠던게 아닐까... 하는 정도...
정말 죽여버리고 싶다 감독 이것도 영화냐
지금 저랑 한판해보시겠다는건가요?
이게 영화냐???포룸이후 신선한 충격~~~
짱나네
나름데로 색다른걸 보여주려고한거같으나..
썅..왜 평점 0점은 없는거야..
영화한편으로 관객들을 살인할수있을영화
장난하냐??
차라리 긴급조치19호를 틀어주지.그건 배우보는 재미라도 있는데
잼없다 ㅡㅡ
난 영화보다 옆에 앉은 여자들 웃는게 더 재밋더라-_-
차라리예고편을틀어줬으면 5점은 주겠다.
10점주는것들 아이디 눌러보면 영화평이 이거뿐이네~
가드올려라
그냥.
1000만관객이 안넘은것을 도저히 이해할수없는영화
재미없어요....-_-
너무나 많은걸을 넘 간단히 담으려다 넘쳤다...
제발 아래두번째 같이 10점주지 마세요....
여러분들꼭보세요 본분들만 돈날리수가 없네요
ebs 인강이나 들을걸
프루나에서 찾기도 싫다~
그나마 옥빈이는 정말 이뻤다...
태극기 이후에 불후의 명작
이건아니자나...
재미있다고 하길래 봤는데...후회막심...돈아까와 죽긋당..ㅡㅡ;
텔레토비가 어찌 그리 보고싶던지...
올해 처음으로 재밌게 본 영화
나에게 111분이라는 시간과 영화표 값이 아까운 영화다....
개념없는 팬들이 점수 올려서 난 점수를 깍으련다
난 괴물보다 이게 났던데 ; 난 단세포인가 ? ㅠㅠ
이뭐병
이건아니잖아..
멋지다.
돈의소중함,긴급조치19호란영화가명작이란걸깨달음시간의중요함
나에게 시간과 돈의 소중함을 알게 한 영화.
돈의 소중함.
넘재밌엉ㅠㅠ
-_-머야 2.01 이자나 언능 1.99로 떨어트려
평점 왜이래
난감독이신인이기를 믿는다~+_+
뭐지..
여교수보고 이를 갈았는데 다세포 보고나니 명작일세.
최악
황당무개 시츄에이션~가난이 귀여워서 5점.
ㅡ_ㅡ..휴..감독이불쌍하긴하지만...재미없는걸어떡해!!!!
각설탕,다세포 사랑하니깐 최악
난정말착한거같아10점을주다니
평점 2점이 된것도 놀랍다..
사상 최악의 영화. 정말 돈이 이렇게 아깝다고 생각한 영화.
감독자살하겠다 ㄱ=..; 10점주자;;
열라 재미없더라
꺼억.돈내고봤으면돈아까운영화1위
긴급조치하고 어깨동무하삼 ㅋㅋㅋ
taijiguard//혼자만 돈날리기 싫다고 10점주냐
1점도 아깝다...
이원종 불쌍해서 어떻해 ㅜ
그냥 흔들녀 동영상이나 볼껄 -.-
전문가들은 일반인들과 다른눈을 가지고 있나 세눈박이인가?
긴급조치19호는 명작이란걸 깨닫게해준 영화
죽여버리겟다,.
이건뭐..
개떠퍽커 쉣 절교하고 싶은 친구가 있으면 같이 보러 가라
대단... 보고나서 모든걸 부숴버리고 싶었다.
꼭 보세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!나혼자 돈날릴순 없어.....
헉,, ..ㅡㅡ중간에 보다가 반이상이 다 지베감.~
sucks...
소재가 정말 독특한데 배우들이 소화를 못해
카메라 들이대면 다 영화냐?
감독 자살하겠다 10점주자..-_-
이게 영화라고
내가 초등학교5학년때 만들었던 만화책보다 유치
1점도아까워
이 영화 잼서요 님들두 꼭 보세요 ^^* ㅅㅂ
컬트영화로 본다면 수작..
할말없는 영화
아나.. 0점은 없나;; 1점이나 줘야 하다니 덜덜;;
나 이제 더이상 영화 안봐..실망이야..
이게 영화인가?
과연 어디까지 내려갈까??? ㅋ
알바 너무 많다 .
방어율 2.01 너무 높다 좀더 내리자
OOO기네. 베를린도 한물 갔네
이런거처음봤음...........=_=
이건..사기다.
쓰레기..한국영화챙피해
0점은 없나???
멋지군 +_+
.....할말을잃엇다
감사합니다. 저에게 참는법을 가르쳐주신 감독님께 ..
재밌따아아아~ 안쏘니~ 오우~ 뷰리풀~!!!
자 이제 남은건 세계정복 입니까?
너무 심하지 않다고 생각드지 않으세요?진짜 매너들 있으시네요
시간의 소중함을 느끼게해주는영화........
ㅅㅂ 장난해? 베를린 못가게 목숨걸고 막아야한다
짱나서 죽는줄 았았음 열받아서 이거 어케할거유
긴급조치19호같은영화
ㅜ ㅜ 아 긴급조치 이겨야지, 이게 무슨일이야!!!!
지금 고3인데 닥치고 공부하라는 뜻으로 받아들이겠습니다....
음...
쓰레기영화 조차도 못따라간다
이건..............
정말..쓰레기영화..
애처롭다
불쌍해서..저도..
불쌍해서 올려줌
안봤는데 긴급조치19호 꺠보자!ㅋㅋ
다보고 난 뒤 쓰레기란 말이 지대로 나온 영화~~!!
얼마나 못만들었는지 보려고 봤는데..정말 최악이다.
김수미 조낸 우껴 ㅡㅡ~
짜증나 -_-
내가 만들어도 이거보다는...
내돈 돌려줘 ㅠㅠㅠㅠ
조조초대권이 아까웠다-_- 내 포인트 돌려다오
이건아닌듯...
짜증나는 영화
OO내잠돌려죠 조조가아까운건처음
5점 준 사람 왜 전부 김옥빈 칭찬? 혹시 자작극?
옥빈누나가너무귀엽고재밋었다
이게 모니 이게..
내돈
2점 넘으면 열받을거 같다
아 OO 다음에는 평점 0점있는데 왜 여기는 없냐
웃긴다
좋은교훈이 잇는영화..돈을 소중희 하자는..아주 좋은내용이에요
끝나니까 조낸 욕소리 들려 -┏
이런ㅄ같은영화땜에 친구랑 절교할뻔했다
과연 영화인가????
마이너스는 왜없는거야 ㅜ,.ㅜ
이재용 감독!!나와 싸우자- -
내 생애 최대의 영화다 이런 ㅅㅂ
보다가 어이가없써서 나와다 욕나온다 엿이나먹어라
이영화를 돈주고 봤다 돈받고 보라해도 안보는영화를.....
가장기억에 남는장면.....영화 끝나고 사람들이 욕하는장면....
1점도 아까운거다 ㅡㅡ
분명히 재미있는 영화다. 그러나 달리려면 좀 더 달렸어야 한다.
붐베가자~
이영화긴급조치해버리고싶다..
좋은데,,ㅋㅋ
괴물보다 재밌다~ 같이 돈날리자 왜 나만 날리냐. ! 신발..
씨...존내 머 이딴영화가 다잇냐...ㅡ,.ㅡ^^
즐
우리 민족의 후한인심을 일깨워준영화. 비디오 1500원도아깝다.
비디오로나와도 돈주고보기아까운영화 ㄴㅁㄴㅁㄴㅁ완전짜증
무슨내용인지 모르겠구요~~영화받다고 말하기도 쫌 그런 영화
아침에 일어나자 마자 로그인하게 만든영화
보지도않고 1점주는 넘들은 뭐냐... 난 보고 1점준다
원작은 이렇지 않아..ㅡ_
젠장...왜 0점은 없는거지?
딴영화 DVD 나올 때 덤으로 주는건 어떨까?
정말 영화관까지 간 차비가 아깝다 후회후회 짱나!
바리바리짱이 더 재밌다. 긴급조치19호가 약간 더 재밌다...
3년만에 로그인하게 만든영화
진짜..재미없다고해서 봤는데..정말 재미없었다..
2년6개월만에 내 네이버 아이디를 찾게해준 영화
이제는 이런것도 영화라고 만들어 놓네.....
아 돈아깝다
조닌 재밋다 꼭 안본사람도 봐라(나만돈날릴수는없다)
유치하다
ㅋㅋㅋ된장할 단세포영화다 ㅋㅋ
비호감이다 ㅅㅂ 이걸 돈내고보는거 미 칀 짓..
어익후야. 비호감 영화롤쎄.
긴급조치 19호의 소중함을 알게해준 영화.
영화를 보고 돈과시간을 허비했다는 기분들게하면안되죠..
1점대 ㄱㄱ
에라이...이것도 영화라고 만들었나..지기미
김수미나오는거 졸라 싫었다 ㅡㅡ원작만화가아깝다
김옥빈 영화찍을때 봤음 . 그래서 6점
안봤는데.. 1점주는게 낫겟찌..
영화를 보다가 토하고 싶었어..감독,옥빈이 얼굴에다가..웩...
이도저도아닌..어정쩡해진원작의에로즘.아쉽따~~~이양반아
도와드리죠 훗.....
젤 낮은 점수가 1점인거냐. 소숫점은 안되는지..ㅡㅡ
뭐냐이거..
원작을 망쳐놨어. 재용이가...
샹 10점주는사람뭐야.
명절날 틀어주면 방송사 망할영화
아.......오랜만에 로그인했당
재밌던걸?
재밌는데 왜 난리지???베를린서도 먹히는 영화거든ㅄ들아^_^????
동생에게 네이버 아디를 물어보게 만든 영화~!
볼만했어요
내 몸에 세포가 바짝바짝 마르더이다-_-;;
추석떄 보여주면 디진다~
가는거야?
제목은 다세폰데 영화는 단세포냐?
한국형 블록버스터 긴급조치 19호
젠장. 시간 늦어서 존나 뛰어가서 봤는데 눈물난다.
방어율 최곤데..
영화사에 길이 남을 영화. 국민들 스크린쿼테폐지찬성으로.
0점으로 가보자
아 존내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 찍으신분들 수고하셨습니다 -_-;;
조조에 할인까지 사용했건만.. 그래도 후회되는;;
한시간도안되서나와따 돈보다시간이더아까운개허접영화
와~ 이영화 보는한 드라마 신돈 100번본다
할인카드 썼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕나옴.이거볼시간에차라리홈쇼핑을본다
아...황금같은내휴가에 30분이나그걸보구있어따ㅠㅠ
짱잼
3류 쌈마이 영화의 정점
눈물이 앞을 가리는 구나.... ㅜ.ㅜ
이거 볼 바엔...EBS강의 듣겠다...
이렇게 뻔뻔할 순 없다.
-_-고3에게 시간의소중함과 영화보지말란 교훈을 줬다
이거보다종교방송이더재미있어요^^*
ㅅㅂ 차라리 벗고나옴 보는맛이라두 있지..
별 하나가 요새 트렌드인거 같아 ㅋㅋ
1점 ㄳ 돈 존내 아까워 그돈으로 피방이나 뛰지;
이재용 나랑 멱살잡고 얘기하자
어디 나도 한번...ㅋ
이건 아니잖아 이건아니잖아.이건 아니잖아 이건아니잖아.
비디오로 빌려봐도 아까울듯.. 영화 너무 개판이다..ㅋ
대박이다 ㅋㅋㅋ
획일적인사회를강요하는학교를비판하는것같지만....
같이보러간사람에게정말미안해지는영화ㅡㅡ
불면증 치료 동영상
OO쓰레기
한숨만 나와
ㅅㅂ 이찌 안케따
아,,, 나의 이성을 다시 찾게 해준 영화
혼자보기 넘 아까운 영화ㅋ 재미 있게 받습니다. ㅋ^0^
나름대로 볼만한 영화  욕하고 싶을때 ㅋㅋ
이건 아니자나!!
쓰레기 까진 아닌데 사람들 너무 하네 그냥 웃고 즐길줄 몰라 ㅉ
방어율을 사수해라~
..2점이다.;
재밌어요 - -;; 저만그런건지몰라도 ..친구들끼리보세요!!재미짱
너무 관객 연령을 의식한 영화
혼자보기아까운영화
원작만화를 재미있게 보았던 네티즌으로서 이건..
보면안된다는거알면서..에어컨땜에 낄낄
30분이나참다가 나갓다 ㅋㅋ
제니주노도 끝까지 본 나였다.....
차라리  방송 조정시간을 100분을 보겟어 ㅠ,ㅠ
운영자여 0점을 만들라
이럴순 없다
나만쓰지말고 같이돈쓰자고ㅠㅠㅠㅠ
왜 0점은 없냐고??
긴급조치. 정말 재밌다
정말 재미없다;;; 그냥 남는게 없어...
여친에게 영화 보여주고도 미안한 기분이...
...보고나서 멀 본건지 모르겠어
만화는 대따 대따 재밌어요 가등소 짜앙 ><  만화땜시 9점 !!!
참 영화 쩝
시바 언제 2점으로 올라갔어 ㅡㅡ 케쓰레기영화
짜증나 너무 대중을 생각 안했어 ㅡㅡ
큰재미는없지만,사회이슈(원조교제,소수자차별등)가들어있다
할인카드 발언으로 안보려 했지만 결국 봤다.. 돈 아깝다..
너무점수가 낮아서10점줌신선한시도가있음
1점 사수 1점 사수1점 사수
1점 사수 1점 사수 1점 사수 1점 사수
l최고 역작  돈아까벼...
;;; 왜요 재미있는데
미치겠다 ㅡㅡ
이따~ 6천원에 소중함에 극치;; 아~ 김옥빈땜에 살은줄 알어
역으로 가는 한국영화 반성해라
이거 봤는데 재밌네요. 영화가 아니라 평점 내리는게 ㅋㅋㅋ
영화 이제부터 만들지마요 관객들이 피해봐요
혼자 보기 억울하다..님들도 꼭 보셈..ㅡ.ㅡ;
감독너무 불쌍ㅜㅜ
후우~~ 감독 18라마 내 피같은 6000원 내놔
OOO야 이게영화냐
아놔;; 이게 영화야???
현재 긴급조치19호 밑에서 25등.. 예전에 1등했는데ㅠㅠ
김옥빈은 이뻣지만 , 영화는 대략 난감 , ,
앞으로 이런영화는 제발.....좀 안나왔으면......
내돈 내돈 내돈 대략 내돈은 -_ㅡ ? 영화가 중간에 끈났어
최악
앞뒤말이안맞는걸떠나스토리가없음.그래도웃었으니깐
긴급조치19호 는 재밋게봣는데..쩝..
네이버의 전문가들은 개무시하시길 이라고 말하고 싶음
재미있을줄 알고봤더니 스토리가 없어 시작부터 이해 불가
만화의 재미를 너무 살리지 못하고 너무 소심한것 같네요
0점이 없어 아쉽다...내돈 돌리도..
이런영화가존재하다니
된장냄새나 ㅋㅋㅋ 추석에 봅시다
만세 된장녀
진정한 예술작품
내용이 없는 무슨.... 참자!!! 최악의 영화 1위 선정
쯔쯔.. 세상에.. 내돈....
뭐냐고오...
이거 너무 재밌는데요? 어서 보세요..
난 선전을기대햇다규!.... 영화보다나온건난생처음
아 썩어 머 이딴 영화가 다있어 돈물어내
와 오늘 정말 대단했어요,, 사람들 표중 완죤 똥씹은 ㅋㅋ
이런영화는 곳 TV추석특집으루 나올듯
네이버 평 안보고 관람한게 실수 전반은 그럭저럭 후반 왕 실망
앞으로 한달이네 비디오방에 1개만 있는영화
난 오늘 친구와 2명이서 개인영화관에 온 착각을 주었다...
다세포 소녀 강추!! (후훗.. 나만 돈 날릴 순 없지..- -)
다운받아서 봐도 시간 아까운 영화. 내돈 돌리도
이영화가 베를린 영화제 초청? 어떻게?
이봐이봐 1대는 되돌려야지
(OOOO-_- 다들 돈내고 보라고-_- 내돈-_-)
영화 끝나고 사람들 욕하는거 처음밧다 ㅋㅋ
10점 주는 사람들은 도대체 뭐지? 주무셨나?
영화끝나고 불이환해지는 순간 사람들입에서 다 욕나온다 ㅋㅋㅋ
최악중에 최악 휴
혼자 죽을순 없지
근데 이 영화 보고 쓰는건가?
영화 안봤는데 리플보고 1점
전문가라는 사람들평봐라~~ 좋으면 DVD소장하시지?전문가?하하하
스크린쿼터 제도의 따뜻함과 배려를 세삼 느끼게 되었다
된장녀 김옥빈의 개같은 영화임. 마이너스점수가 없는게 분함.
-_-... 끝난후의 허무감..
0이 없는 아쉬운 네이버
아짜증나
역시 1점 주길 잘했다
개념을 상실했나 아 기분 개같에
기대가 컷나..
0점은 없나요??
남들이 뭐라 해도 난 재밌더라.
아나.......'''' 저런.. 저런/
사람들 말 듣고 안 볼껄... 왜 만들었을까??
그다지..
지금 이걸 영화라고
스크린쿼터제는이런영화때문에있어야한다.그래도먹고살아야하니
음풍신공, 양풍신공, 김수미 압박.. 한숨만 나옴 .....
친구가 보여주었는데...친구에게 너무 미안했다...
일본침몰이 보고 싶어질 지경
솔직히 상당히 지루하고 재미없음 0점있음0점주고싶은정도
원작을망친영화
이 영화가 0점이라는 이유를 300자 이하로 서술하시오.
0점있으면0점주고싶다
안쓰럽네
꼭 보세요 강추!!!
나 아직 안봤는데 잼있다 진짜 강추 근데~ 앞으로 안볼생각!
어이없다.조조로3000원 주고 봤는데도 아깝다.
0점은어딨지?ㅡㅡ
아닌건아니네
--;; 프리머스 그 큰 영화관서 혼자 봤다.. 만화가 훨나았다.
ㅋ 아랫분 실수하신듯ㅡㅁㅡ;; 이거 멀 믿고 아직 안내린겨ㅡㅡ^
이게 왜 2점 대냐고!!!!!  아래 세분...-_-;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음밖엔
덕분에 극장 팝콘파는 누나와 크게 다퉜습니다.
덕분에 극장 예매원 누나와 크게 다퉜습니다.
rlawndekf294이사람두번봤덴다.. 불쌍해
이재용의 실험, 그 과단성에 격려를.
시작 10만에 GG치고.... 1점을 줘야하나....
전문가님들 처럼 긍정적으로 세상을 바라볼수만 있다면...
이영화 내일보러갈건데 cgv에서 이영화 할인카드 쓸수있나요??
웃대만세!!!!
별 5개 만점중에 별 0.001 정도....
1점이 최하라니... -10000000은없나
다세포가 아니라 욕이 다발로 나온다.
왜 보지말라고 했는지 이해갔음 -_- 이건 아니잖아~~
보지들 마러
재미없다고 소문났더라?
기대하고봤다가....완전영화가치0점한국영화의한계
방어률 상승했다.. 사수하라~
불쌍,,
정말잼없나요??
1점도 아깝다
한심한놈! 니가 미치치 않고서야 -대소-
불쌍타...........................
직접 보고 판단하세요... ㅡㅡ^  OO....
영화제 초청됐다고 하던데 큰일났어요 막아야되요
정말 생각없이 봐야 ..;;; 진짜 쫌 더 야햐든가~
제발망해
와~ 이거보고 울었다 쓰레기 영화 6000원주고 봐서
보고싶지않아
0점이 없는게 싫은건 이번이 처음이다..ㅡㅡ
1.99로 갑시다~ 평점이 2점이라니..
관람 평점 1만명 돌파...
최고의 영화~ 이 영화 꼭보세요 2탄 나왔으면같이죽자
왜 0점이 없는거냐......
안본애들은개념없이장난식으로올리지마라관람전으로올리던가
금세기 최고의 찌질영화
팝콘 던졌다 아우
인기폭발이네
드디어 네이버아이디를 찾았다 긴급조치19호에 이은 최고의 명작
금세기 최악의 영화. 몇몇 찌질이 아니었으면 0점대였을듯.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 아직 안봤는데
왜이리 높아?
0점이 없는게 아쉽다
한국영화사에 길이 남을 성지순례중...
아놔 전문가 평점은 왜 저러냐 ㅡㅡ
평점2점? 미쳤냐?
나 이영화땜 잊고있던 네이버 아이디 30분만에 찾았다...
왜 0점이 없을까.
평균좀올려주자 불쌍하다 나착해 ?
저혈압으로 고생하시는분에게 즉빵 치료약
영화 라고 말할 가치없는시레기 같은 영화!!
토 나오길레 앞사람한테 토해서 앞사람과 합의봤다
1111아이디 3개만들어서 1점씩줌 돈아까워 절때보지마
별루재미없음
눈을 감고 봐도 욕이 나오는 영화.
왜 0점은 없는 거지??
OOO
케쓰래기
절대 보지 마셨으면 합니다. 쓰레기 중에도 이런 쓰레기는 없다
쓰레기
긴급조치 19호를 재밌게봤었는데 이건안될듯
스크린 쿼터의 필요성을 절실하게 느끼게 해주는 영화
별하나가 아깝다..
원작보고 너무 기대했는데 어정쩡하다..
랜디존슨도 울고갈 방어율
길이 남을 졸작
정말 최악의 영화 ...
1점 주는 나에게 감사해라 옥빈아
주말에 7000원주고 봐요~ 완전 열받아요~ㅎㅎㅎ
이 영화.....혹시 발로만들엇니?
왜 0점은 없나염? 1점이나 줘야하나염?
알바들의 10점 난사에도 불구하고 2.00 정말 최악이었따
낚시꾼영화
0점도 만들어 달라규
0점은 없나?
배우들 연기가 가장 파격적이다.
ㅡㅡ 1점이나 주네
OOO로~김수미를 물리친다는~~ㅋㅋ봐야안다`~ㅋㅋ
ㅅㅂ 마이너스점수는없나? 사상최악의영화 졸라 돈아까워 ㅅㅂ
쓰레기 영화 1등담첨을 축하하며 10점드림...
0점 선택 없어서 1점.. ㅅㅂ
무세포 소녀
제작진색히들아 여친 이거보고 삐졌어 니들이 달래줄꺼야??
힘을모아요!!!
이게 영화냐 엄청 실망 으웩~!
모두들 힘모아서 2점대 한번 깨보자. 우리 모두 동참해요.
재미었다!!  볼만했다!! 이런 영화 또 나오면 좋겠다. =ㅁ=)!
이게 뭐니 뭐니~ 옳지 아안아!
베를린 국가망신 시키려고 보낼래? 매국노냐?
ㅋㅋㅋ 불쌍해서 1점 줬다 OO
이건아니잖아~이건아니잖아~이건아니잖아~이건아니잖아
평점이 선동렬 방어율에 도전할만한 영화.
튀고싶어서.
조낸 불쌍해서 2점
설마설마하고 봤는데.. 역시나였다.
그냥1점이조아
아이디 하나 더 만들었다..
내인생 기억에 남는 영화.(돈아깝당.)
휴.마음이 에린다...................................
저질영화임
별로다
잃어버린 네이버 아이디를 찾았다
보다가 중간에 나갔다. 이것도 영화라고 만든거냐? 돈이 아깝다
아우,쪽팔려. 1점주는거두 아까워.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2.00 보고 로그인 햇다
선 리플 후 감상
재미없다,,ㅠㅠ
방금 1.99점이라서 내가점수주려니까 2점이라 1점
긴급조치19호의 기록을 깨보자구!!!!!! 화이팅!
평점 가관이군 ㅋㅋㅋ
내 스타일인데;;
감독의 정신세계 참 독특하네...
심했다  역시요즘은괴물이제일!
저~~~질이야~~~~ 차라리 만화가 훨났소..
감독의 뜻대로 최저를 달리면서
내돈으로 안봤지만 그래도 ㅡㅡ..
나도나도 어쩔수 없이..
살수가 없네 ㅜ.ㅜ
나만 돈버릴순없잖아......................
0점은 왜없나요?
방어율 왜 이렇게 올라갔냐?
제발봐 나만돈버리면 이것만큼 억울한게업어 ㅠㅜㅠ
새로운걸 시도했다는 거에 의의를..
이게영화냐  ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
웃음밖에 ㅋㅋ
지겨운 남친, 차게 해줘서 정말 감사합니다
진라면 면발로 단추꿰는 꼴. 아주 쌩뚱맞은 영화!!
역시 캐안습
극장에서 사람들이 졸라 비웃더라
1점도 아깝다.
드디어 긴급조치19호를 깰 영화가 나왔다!!!
할인카드 김옥빈이 출연한 영화...ㅋㅋㅋ
대...단...했...다...
따보니
캐안습
돈이아까웠다..ㅠ 그냥다른걸볼걸...사람들도보다나가구
푸푸푸잠이나실컷잣담니다~ㅜㅜ돈아까운ㄴㄴㄴㄴ으
거의자다시피해서에어컨땜에감기만걸려따ㅠ.ㅠ
10점주는놈들 만점이 100점이아니라 만점이 10점이야
내돈과 내시간..........
이게 영화인가;;; 돈정말 아깝다;;
긴급조치19호이래 최고의 명작이다 !!
뭐야 ㅡㅡ
영화보다 40자평이 더 재밌겠소
0.1점 으로 만들어 봅시다~ 1점 때려~~
개같은 영화
모라고해야하지? .......-_-
이거보고집에와서웃찾사보면서울었다.
기대했다간 큰코다침. 만화도 별로던데,,
어이상실.....
근데 이거 보면 진짜 메가스터디 손주은 강의가 재밌어지나요
꼭 봐야하는 영화다. 나혼자 돈버릴쑨 없지...
1점주기도아깝네ㅡㅡ그거보고쳐웃는년한명있드라 ㅊㅋㅊㅋ
정말상콤하다 ㄱ-평점10/2
보고나올때 허탈해서 웃음이 나오게하는 최초의영화
감독님 옥빈아..밤길조심해라 -.-
재밌던데ㅡㅡ사람들 다 재밌다고 볼땐 웃어놓고..
시각장애인분들이 부러웠다. 선동열씨 방어율 고고
안습.... 나참 괴물이나볼걸 왜 이거봤지....
좌석에 딱6명잇더라사람없는덕에같이간여자랑후르릅짭짭했어땡큐
수고햇네^^ 20분은 졸앗지만 작품성을 무시할수가잇었어..ㅡㅡ
이건아니잖아 ㅡ,ㅡ;; 평점에 0은 왜 없어~ 버럭!!
40분치 봤는데 30분 졸았음..
내가 미쳤지.. 이딴걸.... ㅠ.ㅜ
전부다 봐라 같이 죽자!!!
0점은 없나?
평점봐.. 낮으면 좋은건가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 완전 진짜 재미없다. 좀더
정말로 더럽게 재미없다,돈이아깝다-_-
ㅋㅋㅋㅋ그냥 어이가없을뿐이다
선동열 방어율을 위하여
이건 뭐 OO도 아니고..
1점도 아깝다정말 ...
1점도 아깝다. 긴급조치19호를 뛰어넘을 영화다.
왜만들었어요?광고가정말아깝다.왜평점에마이너스는없죠?
이거 영화야?
ㅋㅋ 몽정기2가 재미있어보이는건 왜죠??
5점줄게낚이지않아서다행이야난ㅎㅎ~ 1점대 방어율내가막는다!!
상영10분후나가기시작20분우르르나가기시작하자극장문잠금밖에서
역시나
시작25분후자기시작결국1시간만에나왔음..돈보다시간아까버ㅠㅠ
보지는 않았지만 1점대로 내리고 싶어서...
너지금 다세포 무시하니 ? 낚았지. 웃기지. 디진다.
괴물이 매진되서 어쩔 수 없이 여친이랑 봤는데. 이건 뭐 -_-;
영화본뒤 욕밖에 안나오는 허접한 영화
하하하,,,,,,,,,토요극장이나보는게낫겟다
두번봤다..ㅋㅋㅋㅋ 두번째 볼땐 더 재밌었다...ㅋㅋㅋ
이럴줄 몰랐다 예매하고 욕하자고 이걸확~
휴우... 설마 설마 했는데... 순 단세포 배우들만 나옴
일단예메하고, 욕합시다
이럴줄알았다
영화보다가 울뻔했다 ㅜㅜ 돈아까워서 ..
진짜 지능적인 . 너무재미없다니까!궁금해서 봣음 역시 ..
감독 이 글을 봤다면 다른 일 알아봐라!관객우롱죄로 고소한다!
아니 왜 평점은 1점부터 시작이야  0부터시작하란말야
인기 검색어 2위래 ㅋㅋㅋㅋ
왜 만들었냐?? ㅡㅡ^ 무료상영한다해도 안 볼 영화..
1점도 주기 아까운 지저분 하면서 정체성 없는 이상한 영화
멈춘줄 알았던 나의 심장을 다시 뛰게 해준 영화.
사람 심리라는게 .. 참 ^^;;
1점 주기도 아깝다 진짜
무대인사 아니였으면... 정말 화난다
정차라리 영화볼 시간에 잠을잘껄..ㅜㅜ내돈돌려주세요.ㅜㅜ
예고편이전부인영화는처음
잃어버렸던 내 네이버아이디를 다시찾게해준영화
죽을래???
다세포 비디오 8월출시될듯 ㅋㅋㅋ ㄳㄳ
짜증남 돈아까움
정말 재밌어요~~   강추~~~
예매 할 돈 있으시면 수재민 돕기를...
무조건봐라~억울해서안되 같이죽어야지
잼난ㄷㅇ
감독 디진다..?
재밌지 않다
-_-평점더깍아야됨
1점을주기도아깝다-.-겉으론대단하게포장해서기대했더니 완전ㅗ
못할게 뭐 있어? 말아먹는 거지 뭐~
감독놈혀꺠물고죽어라, 1점도아까워, 짜증나, 돈아까워
스크린쿼터를폐지해야하는이유를보여주는영화.재용아 장난하냐?
광고보고 보자고한 내가 사촌동생들에게 죽을죄를지었다ㅠㅠ
봐줄만은 했다.그러나 황당하더라 -_- 불쌍해서 5점..
재용아 영화 만들돈 형아 주면 안되니?
긴급조치19호 이후 최강의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최저점으로 고고~
밑에분 뭐가 걸작이야?
이게 영화냐 시간이 아까워
애인과 깨지고싶을때 보심 참 좋을듯 ^ㅁ^......
1점도 마니 준거다 찌질이같은 영화한국영화수준낮추는영화
평점2점이다 더 깎아야돼
내가 영화고를때 잠시 미쳤었나벼;;
1점대로~~~!!!
즐겜여
일점도 아깝고, 내시간도 아깝고, 내돈도 아깝운,,그런영화,
이 영화를 보셨다면 드렁큰타이거의 오천원을 들어보시길
ㅋㅋ진짜주연한명잘못골라서..ㅉ
친구들한테 한번 보자고 해보세요^^
짱.  예매하세요
내가선데이서울은 절반이라도 봤는데.이런~앂얼
무세포소녀 OOO
역작, 꼭 보세요 ^^
휴 영화관람중에 사람들 우르르 나가는건 처음 ㅡ,ㅡ
미안하다 잘못봤다 가지마라 내 친구야
보세요 ~ 후회 하는 11 미치겠다 왜이리 못 만들었을까 ㅠ0ㅠ
이것도 영화라고만들었냐ㅡㅡ비디오빌려봤어도돈아까웠겠다!!!
진짜........이렇게 밖에 못만들겠니?ㅠㅠ
What the............
ㅅ ㅂ!! ㄷㄷㄷ 나 이러다 바보되는거?ㅋ
보는데 사람들 거의다 나가더라..
1점대방어율 사수!!!! 10점주지마 불쌍해도 무조건 1점주라고
십점주지마현피깐다
평점 2점대 넘어가잖아..니들도 빨리 도와라!!
왜 빵점은 없는거냐.....
와우~~~~~  11점 대신 1점..
조그만 더 신경썼더라면,,그자체라도 멋있게 나왔을텐데..아쉽..
저 수준, 만들다 만 영화.
유머틱한 재미있는영화 꼭보세요 OO!내돈
수준 : 갈갈이 패밀리 , 뽀뽀뽀 , 딩동댕 유치원 , 하나둘셋
섹시한 장면이라도 나오면 말을 안해...
한번 봐보세요
내인생의 후회
이게 영화면 나도 만든다.차라리 밥을먹을껄 ㅠㅠ
밑애분은 보지말라면서 10점주시내 ㅋㅋ
절대보지마! 중간에 보다가 나왔음!돈 정말 아까움! ㅉㅉㅉ!
부산롯데시네마서감독,조연들인사했다는데관객20여명이였다던데
이건아니잖아~!!! ㅡㅡ;;; 내가 왜 봤지...돈아깝다 진짜...
진짜 영화관에서 보는데 여기저기서 욕소리가들리더라
ㅜㅜ친구들보고 이거보자고했따가 전치 4주 나왔어요 ㅜㅜ
영화관 뛰쳐나가고 싶은걸 간신히참고 봤다.돈줘도 안볼영화!
아놔 얼마나 더해야 1점대루 떨어지는겨
-_-재미있어서가 아니라 어이없어서 웃고 나온 영화
어째서 전문가평점은 저리도 높을까
1점대로 가야지 아자 아자
영화....라구?
1점이 아깝다 쓰레기영화.. 제작비로 불우이웃이나 하지
1점대는 가능한건가..
예고편은 10점
커트라인에 걸렸군요;
실망타던데..정말;;
영화보다가 나간적은 처음이다!!
It''s was nice elementary movie.
알바풀었나 ....
로켓맨 클레멘스도 넘보지 못한 1점대 방어율 함 가보자
영화다세포소녀 vs 해리와몬스터 개념없는 작품은?
내 마음속에 파황의 씨를 심다니..
아놔 캐안습
이런 제기랄 머 이따위야 ㅢㅡ;;
대한민국에 진정한 영화애호가는 없단 말인가????????
캐안습...
평점이 1점 아니면 10점... 이런 개같은 경우가...
애잇 이거라도 감사히 먹어라
올리지말자 ㅡㅡ;
만화는 재미있었는데...
불교TV가 얼마나 소중한지 알았다..
아..진짜 그래두 오버더렌보는 조금낫네..
전문가들 평점이 이해가 안된다..전문가 맞아..??말투가...
평점 2점이다 ㅠㅠㅠ 빨리 1점대로 내려라~!!!
안되 !! 평점이 2점이 넘어가 버리면 안되요 님하 ㅠㅠ
닥쳐요
It''s fishing
1점대 방어율을 사수하라
불쌍하니까ㅋㅋ
로긴해따.. ㅅㅂ 방어율 사수
줄거리도 볼거리도 없는 영화...-_-
제발..책만큼만이라도 하지 이거 뭐 ㅂㅅ도 아니고
난왜존내쪼개면서본거지..-┎ 4차원영화ㅋㅋ
불쌍한 B급달궁
그냥 20분짜리 시트콤을 질질끌어 1시간을넘게 만든것.
이런영화첨이다...어이가없다
방어율을 사수하라 ㅡㅡ
살다살다 이런 어이없는 영화는 처음이다. 대체 주제가 뭐냐
혹여 평점 때문에 봤는데 역시나 ㄱ-;
저 이거 엄청 잼나게 봤어요.대박~!!근데 이거 개봉 언제해요?
평점이 재밌어서 10점
김수미랑가난소녀진짜오빠얼굴만생각하면웃음이지금도납니다강추
정말 쇼생크탈출보다 재미있다 괜히 김옥빈 싫어서
처음으로 평점 매기는 영화, 한국 영화의 수치 중의 수치
뭐냐 너.
내돈만 돈이냐 꼭봐라 나만 손해볼순없다
주제가 뭔지 궁금한.. -┌
내돈내놔
어떻게 됀거야!! 평점이 올랏어 -_- 안돼는거야!
더 심하게 가면 좋았을텐데.. 근데 1점 릴레이의 이유는 뭘까?;
정말 최고의 영화다 단세포된기분 후후후후후 ~ OO
아랫글 다 무시하고, 솔직히 봐줄만했잖아, 안그래?
솔직히 재밌었는데?! 괜히그래, 몽정기2보다훨씬재밌었음
이딴거 볼 시간에 푸르나가서한번이라도딸더쳐라
도대체 뭘얘기하고 싶은건뒈? 이게 무슨 영화야? 줴~엔~장
울언니는 잠만자고,, 난 폭발 일분직전....짜증 이빠이..
무슨 내용을 전달하고 싶은건가요?
난 혹시나 했는데 역시나 였다... 조조로 안봤으면... 폭발
1점도 아깝다. 어휴.. 외국인이 볼까봐 두렵다. 한국영화의 수치
영화임?
단세포광녀 인거냐 무세포광녀 인거냐??
잊어버린 네이버 아뒤를 생각나게 하는영화............
괜히 돈만 아깝고 시간만 아깝고 이젠 1점도 아깝네
뭔가..했다..
제목을 특이하게 만들어 호기심 끄는 개수작 버려라 좀 - -
뭐야 이게
1점도 아까워요..
재미없었어요
갑시다
다시 일점대로 갑시다
영화에내용이없어씨 바돈만버렷자너이게영화여?
한국영화의 대재앙이 예상됨!
스크린쿼터제 당장 폐지하라!
스크린쿼터제 폐지!!! 뭐 이런 저질 필름이 다있냐
...........................말이필요없다.
내가 왜 영화비에 친구들 저녁 술값까지 내야하는거냐....
1점도아깝다..그야말로 쓰레기
무슨 시티콤?
나의 잊어버린 네이버 비밀번호를 찻게해준영화 고마워~
모욕당한 느낌이 드는 영화였네요.기분 상당히 나쁘네요.
너무합니다~~너무합니다~~
차라리 티라노의 발톱을 볼껄
내돈내놔
돈, 시간, 인내심 많으면 보라..
욕나오는영화..
40자평 필요없다....2자평:ㅅㅂ
김옥빈이나 영화나 머리 텅텅비고 거지같은게 똑같다
긴급조치911이던가... 그것과 마짱뜨는 최악의 영화 T.T
수고하신 감독님과 제작비를 위하여~ 필름2.0남웅오빠 평가굿
나도 동참하기 위해
보고나서 판단하세요 저만돈버릴수없지요 ㅡㅡ^
만화에 너무충실했다...
베를린 영화제 가서 히틀러 부활 시킬일 있냐?? 전쟁 하게?
1점대 탈환을위해
하하~정말 06년도에 이만한 영화가 없을듯..ㅋ쵝오에요~!
평점 왜 최소가 1점 ㅡㅡ.. 0.몇대도 있어야 하지 안나 ㅡㅡ..
분해서 잠도 안온다.. 네이버에 회원가입을 시킨 영화
어쩔거야..-_-
2점으로 넘어가다니...
아.. 쓰레기다 정말.. 괴물을 봐, 가려거든
한국 영화계의 물갈이가 필요하다는걸 절실히 깨달았다
OO. 짜증난다. 결국 2/3 보다가 도중에 나왔다.
쓰레기 영화의 지표로삼자~!! 강~추~!!!!!
가난을 등에 업은 영화 .....
김옥빈 망하는보증수표등극
존나잼있네요 ..  하지만 아직 안봤다는거~
진짜 안습이다......
안봐도 절대 후회안할듯...
1점대로 내줘야 한다..
스포츠카에 타고도 브레이크를 너무 많이 밟는다..이게맞는말
1점대 만큼은 내줄수 없다
27년 영화인생최초로 중간에 나와버렸다 ..
이점대다...이제 1점대로 떨어져도 무방할듯
ㅎㅎ...내돈 내돈 내도노돋녿
보고서 여친죽빵날릴뻔..(미안하다..ㅠ죽일뻔봣다..
선동렬 방어율을 가뿐히 넘는 파워...
1점대가 대세인가요?
잃어버린 아이디를 찾게 해주는 영화
0점은 없니- 여교수의 은밀한 매력 디비디 살걸-
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 다시 1점으로
아싸~내가 일점대만들었다..ㅎ
이런 ㅄ같은 영화가있나 ㅅㅂ
이건 도대체 뭘 말하려는지 정리가 안되네 단세포 된 기분
안녕 다세포소녀 잘가 1점대로
2.00이라.. 훗.. 1점대로 내려가라
잊어버린 네이버 아뒤를 생각나게 하는영화............
진정 리플에 공감할수있게 해준 영화 본다음이 더재미있네ㅅㅂ
.......개개인의 뜻은 달라도 국민의 뜻은 하나다.... ㅇㅋ?
할인카드 써서봐도 너무 돈아깝니다~ 된장 골빈뇬땜시ㅋ
참재밋네여 여고괴담목소리를누른다세포소녀 감독이다세포다ㅡㅡ
이건 긴급조치19호 이후 다시나온 충무로의 저주다
1점 이상이 아깝다
옥빈이예뻐
푸하하. 만장일치로 1점주는 건 내 또 처음보네 ㅋㅋㅋ
김옥빈 영화인 딱지 달기 성공
괴물 두번 볼껄..
이런 거 찍으면서 스크린 쿼터는 무슨..OO
알바님하 제발 쥐우지마세염 ㅋㅋ 솔직히 너도 포기햇잔아 !!
난 알바생 ㅋㅋㅋ 붐따 알바생
알바조차 포기한 작품 ~ 같이 죽자 !!!
내생애최악영화''천사몽''을누르고 1위등극(1위탈환작안나올듯)
소재는 판타지 연출은 평범. 매력이없음. 신선한시도에 애정표함
반전 드라마 수준
음;;; 형이애정이있어서가 아니라 동정이다;;
.. 이거 보자고 한 친구 점심 사줫다는ㅋ
양심도 없는 영화다 감독이야말도 다세포다
위로해주세요 저 헌혈하고 봤습니다
초반은 볼만함^^끝나고 사람들 분위기 싸하고, "짜증나"연발.
이건아니잖아 이건아니잖아~!
최악 --++
영화보면서 팝콘에서 믄 된장맛이 그리 나던지 웩 ㅡㅠㅡ .
10점줘서 망하게만들고 싶으나 최악
나지금돈버린거지..?그치.. 전문가들돈먹은거야?........
ㅡㅡ..내용이몬지모르겠다
감독아 고맙다 나에게 인내심을 길러주는구나
너무 몸살인 영화 솔직히 돈 아까웠다ㅜㅜ
스포츠카 타고 브레이크 너무 밟는다??ㅋㅋ 멋지삼~ㅋ
ㅅㅂ 영화 테러하고싶어
안봤지만평균2점인게나도모르게화가나네 내려야지
이거 은근히 재미있다. 평점에 신경쓰지 말고 꼭 보시길
재미없다고 보지 말라고 할 때.. 보지 말것을... 돈아까워ㅜㅜ
진짜 최악의 영화다 제발 보지 마시길;;
친구3명이랑 봤는데!4명다 패닉상태 감독이 개념이 있는것일까ㅋ
진짜 감동적이었어요,,,(알바중,,,)
불쌍해서 10점 준다
전문가들이 안쓰럽다
10명중 반은 나가고 나머지는 잤음-_-
뮤지컬의시도는 좋았으나..이도저도 아닌 장르가 없는영화.
평점보고 재미없는거 알면서도 봤음. 말그대로 최악 !!!!
배 자체는 좋았으나 선원이 많았던게 탈.
나오는사람들 욕듣고 환불하길 잘했다 라는 생각을 하고 싶었다
꼭 보삼!! 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!나만 돈 버릴 순 없삼
통일감없는 사건의 전개. //
참신하게 다가왔고, 컬트영화 느낌 좋았어요!
이게 기립박수 받았다는 그 작품??
1점대로 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
''록키 호러 픽쳐쇼''의 운명이 된 영화, 김옥빈 주목해 본다!
너무나길고힘든100분
욕해따
나름대로 괜찮았음 왕 특이함
조금만 더 가다듬었으면 괜찮은 영화가 되었을지도...
끝나고 나니 모두들 박수를 치면서 대단하다면서 웃음
무턱대고 비난하지마라.. 사람들이 안 믿어서 피해자 속출한다..
팝콘을 두개 더 사먹을껄...
괜찮은 영화다 돈이 아깝지는 않았음
나도 감독하겠다.
예상했지만 너무 심했어.. 상상도 할 수 없던 세계 -_-
완전.....ㅡㅡ
재기발랄한 아이디어. 나도 무쓸모에 다니고 싶다~^^
내돈내돈 극장에서 이렇게재미없는영화를보게될줄은
욕이,,저절로 튀나와..욕이
아이고 머리야
미안하다 나 이 영화 안봤다
이영화보게되서걸행복하다 , 내생에이런영화 볼수있다니.
베를린 영화제에서 기립 박수 받을 영화, 아 정말 감동적
비디오로 빌려보기도 아까운 영화.
우선적으로 이재용과 편집기사부터 죽여버리고 싶다
님들 이거 영화였나여 ??
10점 주눈 얘 누구니?
너무 재밋다 ㅜ.ㅜ
상영 15분만에 뛰쳐나오게 했던 대작! 내 기록 깬사람~~~
학원까지빼먹엇는데 차라리 공부할걸 화난다화나화나
왜일점으로안내려가냐..
배를린에 갈만한영화
알바도 두 손 두 발 다들었다
10점 주는 이기적인 분들. 불행은 나자신에게서 끝내십시오.
배우들이 마음에 듬. 웃기고 신선하고 재미있다. 뭔가 특별해.
1점도 아깝다
이런 된장~!!! 비디오로 본다고 해도 말리고 싶다.
영화보다 울긴 처음이네
ㄲㅉ버려
2점 실오... 끝까지 유지하삼 ㅋㅋ
어이쿠 2점이네 보진 않았지만 소문으로 1점!
마이너스 평점을 줄 수 있다면 평점을 마이너스로 줘 버릴테다~!
넌 영원히 1점대야만한다,
어익후 2점이네 1점대로 돌아가라
나만당할순없자나!ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭보셈ㅋㅋㅋ
대단하다 아오 이렇게 재미없을수도 있쿤아,
1점대로 ㄱㄱ싱
대단하삼 ㅡㅡ^
오 소 굿!
ㅅㅂ 베를린 영화제 초청받았다잖아!!
역시 쓰레기 ㅋㅋㅋ
비디오 빌려보기도 아까운영화!
어잌후... 내돈..... 아..... ㅅㅂ...
네이버영화 최초로 1점대 방어율 찍어보자 +_+ 사이영상주마!
앗 방어율 왜이래!!! 병살에 삼진 ㄱㄱ
ㅅㅂ 말이 필요가 없다
돈 1.4천원을 거져 드시겠다는 제작자의 욕심??
아 짜증나......ㅡㅡ.......
왜들그러지 재밌기만한데 다들보세요^^OO 내돈
친구가공짜로보여줘서감,나온후,친구가미안하대..ㅋ
너무하내요
이런영화...만들기로 결정한다는게 쉽지 않으셨을껀데^^존경해요
이게 영화니??
잘 자다 가요
0점도아깝다마이너스주고싶은영화10점주는알바들아돈벌기힘들지
오나전!
사방에서 코고는소리가.......
good
0점이없는게한탄스럽고,전문가들다정신나갔냐?ㅡㅡ
절라-_- 할리우드 보내야겠네?? 이무기 머고 ㅋㅋㅋ 그래픽 작살
만화보다더
기분전환하려고 영화봤는데 보고 기분나빠졌어요.
머야 이게 -_-; 진짜 뭐 이딴영화가 다있냐;;; 최악의영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사요
정말 돈아깝고 유치한 영화
내가  캠코더로 영화찍은게 더 잼겟다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김옥빈 이 개 같은 년아 졸라 재미 없자나
이런영화도 극장에서 상영할수 잇구나 ㅜ.ㅜ
즐겁게볼수있는영화인거같고솔직히꾀볼만햇는데
0점없나요 영화보다 잔적 처음입니다
이것이 대세다...
악플을 보고가서 그런지..봉잡은 느낌..재미만 있드라..ㅋㅋ
할말 없는 영화! 짜증만 이빠이! 비디오도 보지 마세요!
솔직히10점줄영화는아니지만1점줄영화도아닙니다..작작좀하세요
대략 엉뚱한 5개의 에피소드는 뭡니까 - -?
0점 없나요
꺄하하하.. 왜봣지..
-_- 첫사랑사수궐기대회 이후 내 입에 욕나올 작품이였다.
도대체 왜만든거냐구요
공짜로봤지만대체중심내용뭔지도모르겠다이무기는왜나오나
정말 기대하고 봤었는뎅 . 내돈 4천원이 아깝당 .
평점보고봤는데 이떄까지살면서 이런영화는첨이다ㅡㅡ^
ocn xtm cgv 다세포소녀 방송하는순간 폭동이 일어난다.,,,,
이거 평점보고 봣는데 ㅅㅂ 사실이엇다
돈이 아깝다... 이 영화로 돈 바라냐
아래님하. 10점???? -_ -?????
g나홍자죽을포없닷ㅂ
시간버리고돈버리고..0점도만들어야할텐데..
0점이 엄서 ㅜ.,ㅡ
장난치나 OOO. 차라리 인간극장을 돈내고 보게하라
잼있어요 +.+
왜 평점 0이 없는걸까요. 잃어버린 제 네이버아이디 ㄳ
정도껏 해야지
돈의 소중함을 깨닫는 영화네요.
긴급조치19호 - 여고생시집보내기 보다 더 쓰레기
감독님 죄송합니다.하지만 어쩔수 없었어요.다음에 분발하시길.
진짜 이렇게 감동적인 영화는 본적이 ㅇ벗어요 흑흑 ㅠㅠ 최고!
이딴걸 영화라고 만들었냐
OO 돈물어내 ㅡㅡ
쫌 잘 만들지...
신선한 시도 독특한 설정, 하지만 우리 정서에는???
화나게 하는 영화
무턱대고 욕만하는 그들의 ''단세포''적임이 너무나 안타깝다.
저질영화
된장에 쳐 말아 버릴... 그런... 느낌의 영화 돈 아까워!!
솔직히 재미없었습니다…
1점준애들 다 알바 아닌가 ? 감독의 노력을 생각해서
돈주고 본거 아니었으면 나갈뻔했음...-ㅠ-
걍김옥빈사진보면서영화평같이읽으면 영화다본거임 옛다 1점
왜 평점0은 없는거야? 완전 돈 아까운 영화
정말 1점도 아깝다 이 쓰레기만도 못한영화..
재밌다...한번은 봐야된다...그래야 평가점수를 알수있다.
돈물어내라
화이팅~~~~
다운받아 봣더니 존내잼없네
10점아니면 1점 나는 1점
정말 1점도 아깝다 이 쓰레기만도 못한영화..
싸늘한 냉소로 가득한 수준급 이상의 작품.
쓰레기같은영화.스크린쿼터축소해버려라
이재용 감독 영화는 다시는 안 본다.
재미 없다.
정말돈아깝고못볼영화
볼만한데요
돈이 좀 아깝다,,,,
언제2점됬지?
고무줄로새총만들어쏴요
보세요^^재밋어요.,....내돈!!!!나만돈내고볼순없지!!!!!
넌 긴급조치를 이겼어
영화관 스크린 다 찌저불고 싶었따..;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전
.이거 완전 단세포 영화입니다...ㅠ.ㅠ
진짜 ..................
죄송해요 감독님
아 왠만하면 이런거 안올리는데 참을수가 없다
이거 평점 2점대가 되면 정말 수치다.
니들이나잘해라  포장마차가서 할인카드 되나봐라 ^^ 찌질이들아
정말 심하다 ㅡㅡ
잼써 다들 보라고
김옥빈 짱
증말찌질이쓰레기영화1점주기도아까워
왜 0점은 없는가,,, 이런걸 영화라고 할수 잇나 ??
내용은 쓰레기. 색채학적감각과 표현력은 신선함.
허......2.000.. 나도 도와줘야지
1점주기도아깝다 ㅡㅡ 완전 쓰레기 그자체 왜만드니
나도 한표 ^^
이거 1점대로는 안떨어지나?
0점은 왜 없나?
왠만하면 이런거 안쓰는데..  꼭 써야겠다
긴급조치19호 이후 최고의 명작.
돈이 아까운 건 둘째치고 정말 시간이 아깝다...
이영화 기분드럽고 좋다 여자친구랑 헤어지고 싶은분 보세요
보고 나면 후회 안해요! 근데 왤케 돈이 아깝냐
긴급조치 19호 어디갔니
개봉일날 봤다; 태어나서이렇게쓰레기같은영화는처음이다
그럴만도
토나온다 포스터만봐도- _-
사랑합니다.
어차피 영화하긴 어려운 내용이다.
저질개그의 극장판.... 이무기충격이엿서요
나도 밑애님이랑 동의...만든사람이 불쌍ㅜㅜ
감독이 불쌍해서 높게주고간다..
완전 재밌다 나 혼자 돈버리기 아깝다, 빨리 보고 와라.
나글쓴평론가다.어머님이위독하셔서어쩔수없었다.돈이필요했다
별로
님들 저 이거 안봤는데 볼가요 ?^^
영화보는내넘힘들었당여태까지본영화중최악이당후기처음올림~
이영화의 장르는 공포다. 친구에게 맞아죽을수있으니까
머야이게 ..
재미없었음-_ -
이무기는 디워에서나 볼 줄 알았다..
보고나서 죽빵날라왔다 친구들아 미안해
소문난 잔치에 먹을것 없다더니
덥다 짱난다
이게 영화냐? 비디오도 돈 아깝다.. 욕나온다..책 망치지 마라
이거 만들 돈 있으면 불우이웃 돕기나 하시지...
알바비로 제작비 들어갔다는 이 영화 아직도 2.0을 못 넘는다니
관람후엔............장난해 - 0-?
평점 마이너스는 없는거야? 그런거야?
학교수업이 차라리재밌겟다 . 내가 만들어도 이거보다재밋겟다
쓰ㅡㅡㅡㅡㅡ레ㅔㅔㅔㅔㅔ기ㅣㅣㅣㅣㅣ
나혼자 돈 버릴수는 없지.
진짜 돈 아깝다 . ^^ ㅎㅎ
대세에 따르자
혼자 죽을수는 없다.
앞에 앉은 커플 티격태격 싸움(이게 더 재밌었음)
저도이거평할려구네이버아뒤1년만에,19호이후최고쓰레기영화..
극장안은조용했다웃는사람이신기했다..몇년뒤티비에서만나기를
극장의자에 음료수 내동댕이치고 나왔다...
느낌있었다.
옥빈아 이런영화도 제대로 돈주고 봐야되는거니?
신들린소녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게영화>?
볼만한게 매진이라 이거보자고했다가 밟혔다..
보면알꺼
엄마가 짜증을 냈던 영화
이영화보자고했엇다가 영화끝나고 묘지에 묻혓다.
10점 누구냐~~ 1점 대로 ㄱㄱ
이영화보고 여자친구랑헤어졌다
말이 필요없다 한번 보세요
관심받고싶었다..
단세포소녀가 낳을듯;;;;
내 25년 인생에 이런영화는 첨.. 감독 눈의띄면 죽인다 진짜
한국영화의 씻을수 없는 오점, 한국영화 욕보이는 영화
친구넘이 절대!!! 보지 말라던데 그 이유를 알겠군 -_-ㅋ
굉장히 재밌습니다. 단!후회합니다.ㅋㅋ
얼마나재미없길래 이난리들이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다세포소녀 2점대 마저 붕괴! 이제 1점대로 진입!와오 OO
님들 덕분에 난 안볼수 있었음.. 정말 감솨!!!!!!!
1점을 주기도 아까운 영화다,,,,,,,
공표라 봤지만.이거 6점준 전문가들은 뭐냐. 나도 영화나 만들까
경규 아저씨 영화감독 복귀하세여 ㅠ,ㅠ
친구한테 이영화보자그랬다가 아구리맞았어요 ㅡㅡ
새로운 시도였음;
차라리 만들지 말아라...
극장의 중심에서 환불을 외칠영화
무슨말인지 도통 모르겠다는..
공짜아니었으면 안봤을 영화. 보고나서도 찝찝한 영화.
고맙다 조낸 피곤에 쪄들었었는데 푹잘수있었다...
돈날렷어
1점도아깝다! TV씨트콤PD도 이것보단 훨잼있게 만들겠다!
오늘 긴급조치19호를보고 영화가 뭔지 다시 알게되었다
아 돈 아까버
나 이거 여자친구랑 보고 깨졌다... 환골탈태한 기분
영화보는데 시간 아까운 적은 처음이다.
테레비화면조정시간 같은영화 ㅡㅡ
쓰레기 영화..젠장...
이영화보고나면 모든영화가 재미있다.
머냐..열라 보다가 나옴..ㅡㅡ
그런데 다 보고 말한건가?
원작이 훨 재밌네..
진짜 베를린 가는것좀 막아봐
할 말이 없는 영화-ㅁ-..
보지마 ㅋㅋ 절대
솔직히 오바다.. OCN에서 나오는날이 기대되는구나
평점올려주자
내 인생에 크나큰 오점을 남겼다
....보지마 다른사람이 돈주고 끊어줘도 보지마.....
정말 쓰레기영화
영화보다 2점이상주는 OO놈들죽여버리고싶다
메가스터디 손주은강의가 더재밌다고 하는말 설마했다;;;
쓰레기
아이디 찾게 만들어주셨음 ㄳ
옥빈이 ''하노이신부'' 땐 괜찮았는데,할인카드 이후x됐구나..
현재 평점 2점
쓰레기닷
-ㅁ-0점은 없는건가...1점도 아깝다..
1년동안 안햇던 로긴을....
내사랑싸가지 이후 최고의 한국 영화..
영화 속 박진우가 빠졌던 변기같은 영화
너무 재밌네요 배잡고 웃었음 함 보세요 ^^~
영화 속 엎지러진  요강의 오줌같은 영화
엄청 재밌는 영화
영화의 차원을 넘어선 영화
메가스터디 손주은 근현대사 강의가 더 재밌다
영화보는데 시간 아까운건 처음
...공짜로봐서그런가?...어이는없지만 왜 재밌지 ? ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ불쌍해서...
정말 돈아깝다 !! 돈물어내~
원작 돌려내~~ 이 OOOO들아~~ 그리고 내 돈도!!
영화관아니고 컴터나 비디오에서 봤으면 중간에 꺼버렸을 영화다
한글자로 하겠습니다 "쉣"
졸리네..ㅡㅡ;
예고편이 다다 다른 내용 없다.
꿈의 1점대.. 하지만 아직 모자라다......ㅋㅋ1.99
꿈의 1점대 진입 성공 기원
-푹자고싶은 직장인들께 추천합니다!-
옆에있는한핏줄영화가타이타닉장난해참을인이3개면살인을면한다
난 이거보고 웃었는데 - _-
모든 d급영화들이 영화관에서 상영할 수 있게 희망을 준 영화
후,이런 그지같은 영환 도대체 어떻게 맨든거야.!!!
원작을 살해한 영화...
전문가ㅅㅂ.한반도플라이대디bad100%고 다세포28% 장난?
에라~ 잘 먹고 잘 살아라~
스크린축소.......잇을만하다
발로 만들어도 이것보다 낮겠다.
이건 사기야~ 집단소송 준비중
대단한영화
안구에 쓰나미를 휘몰아치게 한 대 명작영화
돈아까워..
아까보고왔는데 돈아까워죽는줄알았네
내인생 최악의 쓰레기영화..
완전 돈아까 사람들이 보는데 팝콘 던지고 날리나므ㅡ
평점이 하도안좋길래 봤는데 나따라하지마세요
꿈의 방어율 1점대 돌파 ㅊㅋㅊㅋ 이젠 신기록만 남았군..
이 영화 강추~! 나만 돈버릴순 없지요
완전 재밋음.. 다 구라까는거임 얍OO..!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 1점이 최하점인지.....-1000000000
아직안봤지만관객반응이보고싶게만드는ㅋㅋ
에어켄 쐬러 갔는데  ?
죄송 어쩔수가없네요
전문가들 굴다리밑으로 집합~~~~~~~~~
영화관 직원이 보지 말라고 말리더라"진짜 보시려고요?"
뭐하자는거냐 ..
1점도아까워..........2점이라니 너무과분한점수다진짜
1점대 ㄱㄱ
잃어버린 네이버 아디를 찾게 만들다니...
기대를 져버리지 않는군아
네이버영화 40자평을 사랑합니다,.
내용연결 제로, 이건 뭐 웃기지도 않고 이런 영화는 처음이다.
성냥팔이 소녀의 재림이 긴급조치보다 더 잼었던뎅...
울었어..
기대...는 어디로?
1점때가 얼마 안남았군...
완전재미없어 ......돈아까워
괴물에 비해서는 우우우
감사합니다 여러분때문에 전 살았습니다.
보다가 중간에 나왔습니다..대체 뭐하는 영화인지..돈 아까워..
각설탕보다 이게 전문가 평점이 높다니..ㅗ
재밌어요~ 평점떨어뜨릴려구 쇼하는거 원래 흥행할작품인데 ㅜㅜ
이제 잠 안 올때 이거 보면 되겠군..ㅅㅂ
0점 주고 픈대 ?
제발,,1점대로 떨어져라
제발,,1점대로 떨어져라
10점 주는 새귀 누구냐구 아~
쓰레기
1점대로 떨어져라!!!
이 딴 쓰레기 같은 영화는 처음 봤다-
1점대
넘 어접....보다가 나올려구 했음...
왜 또 2점대냐...
방어율이 참..
ㅋㅋ 전문가들 머하는지..ㅉㅉ 이걸 어케 6점을 주냐 ㅎㅎ
기대되는걸?
할말없음
알바생들이 10점주는 영화 ㅅㅂ
선동렬 방어율보다 낮네
영화보다가 30분만에 뛰쳐나왔다 ㅋ
ㅋㅋㅋ꼴Oㅔ 2점Ol나 되냐?ㅋㅋㅋㅋ
날라치기다~!
정말 "OO"라는말밖에 말이안나오는영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점이 없어서 ... 옙다 1점 받아라..여친이랑 괴물 매진사태에
이무기 머냐.
완전 후덜덜 =_=
웃긴장면도있었는데평점이너무심하다만든사람들마음도생각해야지
낚이지마세요..........
여친에게헤어지잔말대신이영화표를건네심이어떨지....
쓰레기..
영화상영중 관객이 그렇게 많이 나간건 처음!스크린 찢을뻔.
ㅋㅋ이 분노를 휴가복귀후 후임들에게 내뿜으면 다 디질꺼야
이영화너무슬펐다..내돈,,ㅠㅠ
이 영화는 코믹스릴러 부문의 새 길을 열었다
ㅋㅋ 이것도 영화라고 돈물어내..
평점 올라가네... 너무 고평가다...
이런 개 X 같은 영화! !!!!!
끊었던 담배를 다시 생각나게 해준 고마운 영화.. OO
내돈 내놔 단세포소녀 보고 나도 단세포됫다
아놔 제발 0점은 업는건가?
나의 개념을 되찾아준 영화
진짜 돈아깝;;
보고나니까 뇌세포가 죽어버린듯..
할인카드 포인트가 아까운 영화 하마터면 여자친구를 던질뻔했다
진짜 솔직히 진심으로 너무 짜증납니다.
장난한 ㅑ
뭐라고 표현은 하고싶은데 평점이 주기 싫은 영화...
그래도 잘 만들엇거든~어따대고 수고한사람 생각하세요!
내돈내놔....내돈내놔.....
돈내놔!@#!@#
한국영화를 가장 욕하는 근본적인 소재 - 욕, 외설
ㅋㅋ 가만이 있어도 신나지 쩝 우리 왜그러는걸가
돈 물어내라.
이번엔 내가 10점... 약오르지 ?
1점 아깝다
1위인겐가...
당신은 지금 대한민국에 살고 계십니다.
단세포 영화...
ㄱ= 아놔 또 2점이네
안티들 평점주는거 웃기다 웃겨
평정 가장 낮은 점수가 되지 않을까?영화보다 댓글이 재미!!
zzzzzzzzzzzzzzzzz평점플이 더웃겨
에따! 1점!!
왜 각설탕보다 사람이 많은건지 도저히 이해되질 않는 영화
전문가들의 말장난을 적나라하게 보여주는 표본
이영화가 성공하면 영화수준 급저하 다시 복수혈전의 시대로
감독 이름 나올때부터 알아봐야했다 "감독:이감독"
기껏 1점대 만들어 놓음 왜 10점 주는걸까
스크린쿼터 폐지의 이유!!! 미국이 만들었나?ㅡㅡ;;
스캔들감독과 동명인, 신인감독탄생.
쩝..불쌍해서10점준다
아 !!!! 짜쯩나서 중간에 나왔다 아 내던 6처넌!!!!!
스크린쿼터에 짐을 쌓아주는 대표적인 영화
존재의이유를모를영화-_-감독생각을알고싶다-_-
ㅜㅜ
아놔10점주는개념없는놈들은먼데..
진짜 그냥 사람들이 악플하는거겠지 하고 봤는데 진짜 욕나오네
그냥 욕나와...
알바인 나도 뒤돌아섰다 죄송합니다 김실장님
내돈 ㅜㅜ
이딴영화가 개봉됫다는거에 화가난다
10점주지마 와 이걸 10점주냐
알바님들아 포기하세여
졸 잼무
글쎄..1점 정도??
아 닝기리
아 2점이야..... 내려놔야지
은성이 예쁘네;;;ㅋ
ㅡㅡ;
아 !! 내 돈 내놔 ㅜㅜ
한마디로 쓰레기영화.저질영화 -_-
애정이 있어서 1점
보고싶다
공짜 티켓 생겨서 정말 어쩔 수없이 봤지만 시간만 아깝더라.
감히 평점 2점을넘기다니
뭐지이건
쪽팔린다
왜 빵점은 없는거지? 김수미의 이무기는 정말 ....
아 쉬 돈날렸어
베를린... 꼭 가야하나?
선동렬의 방어율을 깨고싶어요..
이런영화가 베를린영화제간다니 당장 취소시켜 OO
감독도 한번만 봤다는 영화
네이버평점1점대영화는처음본다
내가 우겨서 셋이서 같이봤는데 끝나고 나와서 두들겨맞았다
이런 영화를 많은 극장에서 상영할수 있다는 희망을 준 영화-.-
....... 말이필요없는영화
여러분 이 영화 꼭 보세요 - 저만 돈 버릴 순 없습니다 .
이 평점읽는 즐거움을 선사해줬으니 안봤지만 점수를 드립니다^^
여러분 이 영화 꼭 보세요
ㅋㅋㅋㅋ 쵝오
욕나와 5000원 내고 봤는데 땅바닥에 30000원을 버린 느낌이랄까
너무 재밌다..
말이필요없다
단세포가 되어버린 느낌~!!!
어이없음..
너무 재밋다
멋져
아 내가 1점대로내려버리고싶다.
완전어이없음-_-출연한애들이불쌍함ㅋㅋ
보긴봤는데무슨내용인지모르겠지만재밌었어요
고지식한 한국 사람들이 싫어할 영화, 독특하다~
보다가 죽는줄 알았다. 괴로워서, 욕나온다, 이것도 영화라고
.......뭐어쩌라고
끝까지 본사람들에게 박수를 ...
진짜돈아까움,연기도약간어색,차라리이거볼빠엔가필드2를보셈,
생전 처음으로 영화 보다가 나갔다. 아 조낸 돈아까워
진짜호러영화. 괜히 보지 말라는게 아니었네..ㅠ_ㅠ
사람들 댓글만 봐도 알겠다.. 난 영화 안봤음 훗 ..다행이다
영화보다 댓글이 더 웃기는건 뭐냐...ㅡㅡ;;
가난을 등에 없은 소녀라... 어이없군 된장녀
완전짜증남....절대 보지 마세요..1점도 아까워..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   왜 웃는지 알지?? - -;;
돈이 아까비..
말이피료없이 재미없는영화
내용은 모르겠지만 이재용의 시도에는 만점을 주고픈 영화
어익후 잘못눌럿구나 10점인데...
1점이보이는구나!!
어떻게 이런 영화가 만들어졌을까?
할인카드로 긁고 나머지 bc포인트로봤다.근데 포인트 절라아깝자
이거보고나오면 아메바가 되는 이 현상은 뭘까?
미친놈내가이거보고얼마나어이가없던지100원주고보래도안볼영화
이거 진~~짜 돈아까웠음!ㅠㅠ억울해..ㅜㅜ돈내놔~ㅠ.ㅠ
리플렛 들고왔어. 몇년 뒤 레어자료가 될 것 같아.
인상적인 팝콘의 맛.
진짜 보는내가민망하더라 ;;
내가 본 최악의 영화? 영화긴 영화냐;
영화관에서 대놓고 시원한 잠을 자고 싶다면 이 영화를 보라.
잼있어서 1점
참기 힘든 고통
불쌍하니까 10점-_-
돈내고 에어컨쌔고 잠도 자고?괜찮은데?ㅋㅋㅋ제기랄
0점이 없네;;
이런 명작을 2점대로 올릴수야 없죠
말로 표헌할수가없는 .......
태어나서 이런 영화 처음이다
헛 2점대 -_-;
1점 탈환!
정말...말이 필요 없다
내생전 이런영화는 처음이었다.. 할말이 업내요.. ㅜ,.ㅠ
내돈내나 ㅅㅂ
영화 도중에 나가는 사람들....저는 돈이 아까워 보긴했지만...
나의 사전에 자비란 없다.
ㅋㅋ얼마나재미없길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다세포가 어때서? 단세포가 난리네!!
보고 나오면서 모든 관객들이 욕하고 나오는 영화는 처음봅니다
불쌍해서 줍니다 ---
불쌍해서 준다.
말로표현할수가없네요^^이더러운기분을^^
쵝오
웃대에서 온 특파원입니다 이거 한마디로 쓰레깁니다.
휴~~ 초반에 잼있엇는데  후반에  ...영~~~~
너무 재밌어요 ♡
말 이 필요 읍다
에효.. 할 말이 없다
쓰레기
망햇다......
원작보다 못함.
1.99네 ㅡㅡ 불쌍해서...
학생할인+조조할인해도 돈아깝다,,비디오1500원주고보기도아깝다
2점 탈환을 목표로,,,,
다른영화와 다르게 뮤지컬형식으로~~<< 달라도 너무다르다ㅡㅡ;;
웃기던데..
후...
나 지금 몹시 화가 나있어
상큼하군
차라리플라이대디볼껄내용이없어 뭐하러만들었냐 돈이남아도냐
이거보면 긴급조치19호도 명작으로 보여
영화내용 파악이 전혀 불가..
단세포들에게 적극 추천하는영화
이거 보는니 학교 성교육100번 보는게 훨 남
공짜로 봐서 다행이지 돈주고 봤으면 진짜 -_-
몸이너무건강해..스트레스팍~팍받고싶은분..절대보삼..초강추~~!
개념없는 네티즌들 때문에 10점
날 슬프게 만든 영화
이재용 감독은 B급달궁한테 존내 미안해 해야한다.
다음엔 평점0까지 있더만,,; 네이버안되겠네.;
-- ..그냥 죤내쳐보고 그냥 죤내웃어라
그냥
옥빈이 영화에 평점 2점이 말이 되?
그냥 별루인거 같아서....
ㅅㅂ 쓰레기영화 절대보지마셈 아돈아까워
평점줄라고 네이버 가입하고 첨으로 로긴한다 옛다~ 1점
옥빈이봐서 1점이라도준다
이딴게무슨영화라고 선동렬 방어율까지 내려가라
ㅅㅂ 개저질OOO기영화~!!! 완전 돈벌이용 영화야
내용이 아주 형편없진 않은거 같지만, 구역질이 치미는
난 b급 컬트무비 예찬론자이다.. 재미있게 봤다.
옥빈이때문에 1점 더준다
나름매력잇는''옥삐니''언니.매력없는영화
돈내놔ㅅㅂ
4000원 ㅅㅂ
내28년인생중 가장최악의영화였다. 왠만해선로그인안한다 OO
OO 마지막에 내가 승천햇다
김옥빈보고평점주지말자.지대평가좀해봐.이런 시베리안영화 내돈
ㅎㅎㅎ 잼있다
허허.. 2.0이라니 말도 안되서.. 왜 0은 없을가..
그럭저럭 볼만했는데.. 김옥빈도 이쁘고..
대한민국 영화계의 수치인 작품
베를린가면 아주 우리나라 말아먹겠네 -_-아 내돈!!
괜히 출연한분들만 불쌍..암울...
이런 영화가 있었나 ㅋㅋ 완전 쓰레기
아놔 이 영화 로긴 하게 만드네 조낸 잼없음
아... 반달가면 비디오를 빌려봤으면 7편인데 -_-
이거보고 집에와서 갈갈이 패밀리 빌려서봤다.
영화쏜다던 내가 미안해질 뿐이였다..ㅜㅜ내 돈...
똥 묻은 개가 겨 묻은개 패러디 한다고 풍자냐
lim n->∞ (2.00*12440+n)/(12440+n) = 1.00
OO이렇게재미없는영화는처음눈깔썩었다ㅡㅡ돈아까워OO
지금 장난하니?이걸 영화라고 만들다니..감독 OOO아니니?
자고 일어났을 뿐인데 2점 되다니 참을 수 없어 로그인
ㅋㅋ주위에서OO내가만들어도이것보단잘만들겟다..개공감
최악이다
불쌍하다
5번 보고 열반의 경지로 들어서3
돈내놔 새
뭐냐..ㅋㅋ
돈아까워,,내돈내놔
평점봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 재미없길래?
쓰레기
영화가 영화 다워야~~ 영화지....
기대 이상으로 재미있다... 그래서 평점 1점..
불쌍해서..ㅉ
나쁘지 않아─1점짜리는 아닌듯
망해
안봣지만 존나재미업을듯
내가10점주니까 2점대 탈환대네
1점 계속주면 언젠가는 10점으로 되지 않을까
영화 자체 보다는 최저 점수로 더 인기를 끄는 영화
킹 오브 쓰레기
돈 아까워,, ㅠ-ㅠ
쉽지않은 주제를 쉽지않게 풀어쓴 영화
...눈물나와
뭐든과도기가 필요하다 열린마음으로 봐주면 안되겠니?
명절 때 방송하믄 방송국 쫓아간다! 돈아까워..
쓰레기 -.-
수녀에 이어 스님의 입에서 쌍욕이 나오는 영화
수녀의 입에서 쌍욕이 나오게끔 하는 영화
이건 좀 심하다
불쌍하다 어디까지 내려가나 보자
드디어 2점대냐?? 아오최악 평점이라도받아라^^ㅗ
ㅎㅎ
1점되랏!
정말 지지
결말까지 화끈해줬더라면...9점인데...
영화비 내놔ㅅㅂ
영화가 OOO기라 홍보빨도 안들잖아;;
최고의 방어율이군하
정말 욕 나옴ㅠ 영화보다가 나오기는 생전처음ㅠ
국어샘이 좋아하는 영화비판을 붓놀리듯 술술써내려가게 한 영화
2점줄테니 내 돈 내놔요
나에게 영화감독의 꿈을 심어준영화
고질라때 졸고 다세포때 졸고!!!! 1점도 아까워
하품도 안나왔다. 그저 피씩 웃었다.
이영화는 진짜 제 인생 최고의 영화입니다
1.00의 방어율이 나올수 없다는 사실에 안습 ㅠㅠ
그냥 그저 그런 영화
알바가아닌이상 3점이상 안나온다ㅡ 개어의상실 반나가고 반욕함
완전감동 ㅡㅡ 짝나3
여러분들 여기서 이럴게 아니라 다음으로 갑시다..
보는 내내 웃었음
짜증스러운 영화-_-
1점대는안되네..
우선돈이남아돌면꼭보기를강추!!
이휴... 길게말하지않고.. 재미없었다....
1점도 아까운 영화
방학도 이제 다 끝나가네.. ㅠㅠ
참..암울하다
영화 보자마자 gg!! 보고나면 OTL~~
횽아들 심심해 널아줘~
무척 실망했던영화!오랫만에 영화보고 후회했다~이런 때끼야!
평점 1.99 ㅡㅡ; 어떻게 2점을 못넘냐..ㅋ 아나 영화보다 더웃겨
더이상영화못만들게해야한다.하품5번했다.......
동정도 필요없다
내가본영화중최악의영화.시간과돈아까워죽는줄알았다
이걸 보자는 그년이 나뿐년 이여....썅.....
재미없지만 10점 불쌍해서
1점도 주기 아까운 영화. 아돈아깝다 ㄱ-
내생에 최고의 정말로 명작 진짜 좋앗음(참고로 반어법)
영점을 줘도 쉬언찮다 ..왜 영점이 없는거야?
- - 내가 보긴 좀 민망했지만 불쌍하당 옜다 2.00되라
죽어야만 정신을 차릴 모양이군
불쌍해서 10점주고갑니다
쓰레기같은영화~ 이영화에 투자한 투자자들의 정신이 의심스럽다
평점 -10은 못주나?완전 OOO기영화
0점은 없는건가;;
영화관 불지를뻔 했따! 개감독아..
영화선택은 신중해야한다는 교훈은 안겨준 고마운 영화
이게 영화냐 -ㅁ-
이게 개념이있는영화냐 없는영화냐??
옥빈이 이뻐서 10점준다 구마적싫어서-9점이다
이게 영화?..
최악이다. 된장..
형식실험? OOO 소리! 차라리 짱구는 못말려를 봐라!
아.....날 로긴하게 만드네....
내 돈 돌리도
선빵 날려도 승산 없습니다.
아재미있다김옥빈누나연기너무 잘해요♡하지만스토리가쫌 ㅋㅋ
영화보다 보면서 비웃는 관객들과의 시간이 더 재밌었다
영화보면서 스트레스받기는처음
이런영화 만들시간은 있나... 0점 없냐? 아 1점 주기도 싫다
1점은 좀 그런데... 2점은 너무 그래서 걍 1점이다...ㅡ.ㅡ
공짜로 봤지만 차비와 시간 넘 아까워
이 영화때문에 나 울반애덜한테 찍혔다ㅡㅡ 책임져
이런 영화 개봉을 한 용기에 박수..아까운 내 돈
가난을등에업은소녀 최악.......
표가 생겨서봤지만 욕나오더군요. 팝콘집어던지는 사람도있고
진짜 잼없음..이래노코 돈을 받냐??
고이즈미가 야스쿠니를 참배 했으니, 우린 이 영화를 받칩니다.
장르는 공포다ㅠ.ㅠ 다시는 안보구 싶을 정도로 무섭다 ㅠ.ㅠ
내 대학 성적이랑 똑같다;;
정말 실망이다...
친구랑 가서 봤다 재밌었다. 명작이다. 중요한건 친구가 돈냈다
완전, 개념 상실 영화!
돈의 소중함을 일깨워준 영화..
난 재밌게 봤는데
감정이 똥꾸뇽으로 밀려나왔다
아놔 1점도 아까워 ''ㅛ''
2점은 안된다..
개그영화면 재미라도 있어야 미덕
명작이다.
나,, 영화 많이봤지만,, 이런 골때리는영화첨이다,, 캬~~ㅅㅂ
영화비로 북한 미사일 개발하라고 보태는 게 낫겠다.
이건아니자나~이건아니자나~10점준사람 7천원내놔!!내돈
극장이 시원해서 자는데 무리 없었다;;;;
역사상 최고의 영화를 봐서 온몸의 전율이 멈추지가 않네요 ㅅㅂ
이따구영화만들면서 스크린쿼터주장이나 해대네...
아 영화관에서 이렇게 잔 건 처음이다.
반애들 다 데려갔다 모다 맞는줄 알았다..ㅠㅠ
이걸 대체 왜 보는 거야?
이재용감독이 감독이름을 비밀로 할려던 이유가 있었다.
영화보다가 티비가 그리워진다. 그냥 집에 있을걸
진짜-_-;;;;;보고나서 30분간 욕했습니다.
본사람들만 참여해라...난진짜1점주고싶다 욕나옴..돈아까워..
너무너무 심오합니다..
이재용의 인생에서 범하지 말아야할 실수!
동정심유발하네...2점이라도
쓰고 봤는데도 아깝더라 ㅡ_ㅡ;
지상파에 나와도 안볼영화.. 정말 할말없는영화다
아~ 내돈
보고있음 생각이 없어진다 ㅋㅋ 이해 불가~ 짜증지대로남
꿈이었을꺼야... 기분나쁜 쿰을 쿠었구나...
2점은 넘어라 학고는 면해야지
선데이서울본 이후 최고였던것같군요..
재미있으나 1점줄래요
이런 영화가 인간세계에 나타나다니.. 말세다.
2점 넘을 까봐~ 로긴해서 평가 하게 만드네?
예고편보고 기댈 많이해서 그런지 재미없고 돈도아깝고 .... ;;
음악이나 추천해야지..because of you 팝송 괜찮음
뭘 이만하면 볼만하지.. 나만죽을순 없잖아..
최저 평점 기록은 축하해요
시도는 좋았으나..너무 왜색이 짙고~ 연기는 읽어주시고~
보다가 나왔다//이거찍은 배우들 절대 못뜬다
아나 진짜 불쌍하네 ... 이영화 옛다 2.00이나 되거라~
보다나왔다 감독도 알텐데 망할거 왜만들까?
솔직히존나재미없다..ㅋㅋ
이영화 괴물을 뛰어넘는 고물 이다 !! 쓰레기들에게 강추에요
전문가 색퀴들은 평을 저렇게 돌려서 말하냐 개최악
0에수렴해보자~~
원본을안봐서 이해가안가니? 난 재밋던데 ㅜㅜ
왜 평점에 마이너스는 없는거야 -_-
보고 어이없어서 웃었음. 진짜 감독 미친건가
돈아까워 끝까지본 내가 원망스럽다~
역시나 괜히 봤다..ㅡㅡ;;;
최악
다세포 사랑해요!
0점이 없는게 아쉽다
비디오 나오면 봐............아니 보지마요~!!
...다른나라가면 우리나라 욕먹어요
보다가나가는사람수두룩 ;아 진짜 로그인하게 만드네 ㄱ-
돈이 아까워서 눈물날뻔했다 진짜..이거 보라고 만든겁니까?
다음이랑똑같은글이왜이리많아!각설탕알바?
내돈
싫어하는 녀석한테 강추할수 있는 영화...
같이죽자
내가 여태까지봤던영화중에 최악 생날선생보다 999999배재미없다
ㅋㅋㅋㅋㅋ이정도까질줄이야..................ㅋㅋㅋ ㅆ!!!
이런 영화땜에 스크린쿼터 폐지하고 싶어진다
와 도중에 나왔다 ,,,,세상에나
최악이다
완전욕나오는 영화!! 그냥 단순히 웃기도 쫌!!!ㅡㅡ
한국영화계의재앙
전문가들은 뭐야? 눈이 뒤통수에 달렸어?
이거 어디가서 우리나라에서 만들었다고 하지마라
불쌍해도 사실대로 써
밖이 더워서 그냥 앉아 있긴했지만.. 내시간과 돈이 아까웠다..
나 웃대에서 왔어
영화역사에 동참 할수있는영화 다같이 역사에 동참ㅋㅋ
내나이 27...8월 14일...나는...그날..친구를하나잃었다...
솔직히 불쌍하잖아
윽 재미없어 ....... ㄱ- 개인적으로 돈아깝 ..
클레맨타인을 능가하는 감동의 역작....한국인이라면 봐야
아.. 이제 우리나라 독일이랑 전쟁하게생겼네
줄거리와결말이뭔지모르겠다 장면과장면이안이어진다
10점만점 3점정도?
추천해주고싶다 지옥을경험하고싶은사람들에게..
줄거리가 뭐였죠
에잇 1점이다
이거 어느나라 영화에요?
까먹었던 내 네이버아이디를 찾게해준 영화
인어와구두시티즌독한국엔다세포소녀참독특하고참신했다.
감독 대가리를 쳐 갈아서 마셔버리고싶다...
아!! 오랜만에 로그인하게 만드는영화 남자친구 정말 화났다!!
초등학교 방송부가 만들어도 이것보단 잘 만들겠다..
단세포소녀 단세포감독이냐 영화가 왜 이따위야 ㅡㅡ
제 평어점수내요...
친구가 보여줫는데 친구랑 싸우고 왔다
불쌍하잖아.....ㅠㅠㅠ
꺼져
열받는다
된장녀 골빈이는 왜 이런영화 나온데? 쯔즈
썬데이 서울에 필적할만한 상대군
아 놔 돌아버리겠네
왜 1점이 최하점이냐규..
걸말도 내용도 없구 맘에든게있다면 캐스팅한 배우들 몇명
좀 더 발칙했더라면, 좀 더 상큼했더라면 좋았을 영화
- 10000점 주고 싶은 영화
방어율 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
돈아깝다는 생각뿐. 평점 0점이 없는것이 안타까울뿐
재밋다 ㅡㅡ 솔직히 나같은 싸이코한테는 최고당
본사람중에 반은 나가고 반은 끝나고 나가면서 욕했다
짜증나,,,,,짜증나,,,짜증나,,,,OO
평점2점 돌파.. 꺼져라 썅
이걸 보고 good을 누른 평론가들을 보면....(OO들)
좋다.
원작 작가분의 대한 모독이다 썅
이런 영화 나도 만든다
이 영화 보면 이런 말이 나온다 `스크린쿼터를 축소하라!!`
스크린쿼터 축소 이후 한국 영화계에 핵폭탄이다 -_-;;
아 진짜 한번보고싶다 어쩐지 ㅋㅋ
OO이걸영화라고만들었냐~아놔~돈이썩었다정말
이거 웃대갔다 -┏
사람들의 관람평만 보고도 관람 후 평점을 내릴 수 있는 영화
말도 안되는 이야기 이해안가는 전개  웃기지도 않은 영화
영화보다 리플이 더재밌는 영화 !!!!
에휴.. 사람들 너무하네..
보지말자,이따위영화,
감독님 도전정신에 박수10점 영화점수 0점. 결론5점
전문가들도 당황케한 영화..1점으로 별다섯개를 채울상황임...
전문가평점은 영화한테 준게 아니라 감독을 보고 준듯
ㅋㅋㅋ 30분은 버텼는데.   ㅡ,.ㅡ;;
오~ 마이 갓
쩌러... 재용이형 이거 영화 만들때 제작비 얼마썻어..??
정말 돈아까운영화.. 별점 1점도 너무 많다.. ㅡㅡ^
.내머리속에서도 정신이란게 빠져서.. 버서크 모드로 . . .
쓰레기영화
아놔 로긴하게 만드네 그냥 티비볼껄 돈낭비 시간낭비..ㅡㅡ;;
아 18 왜 갑자기 괴물나와서 애들이랑 싸우냐고ㅡㅡ 무개념영화
대세에 따라 한표 안돼 2점될라한다
1점도 아까운 쓰 레기 영화
나는신나게웃어소이다.내옆의여자는웃느라나가지도못하더이다
할말이 업ㅂ다
이 영화 넘 최악이다....돈많이 아깝다...넘 실망했다
아 OO 조낸 캐안습 진짜 내인생 최악의영화
긴급조취이후 이런 대작은 없었다..!!!ㅅㅂ ..
진짜 어이없는..일생에 최악의 영화..
돈의 가치를 진정으로 깨닫게 해주는 영화 애인이랑 깨졌어 ㅡㅡ
베를린에가서우리나라망신이나시키지말고돌아와라.부탁이다
만화만 못하다
이영화 왜만든거임  이게 영화 임
관람전 1점주는 영화는 처음..
이건 영화도 아님 ㅋ 차라리 각설탕이 괜찮음 꼭보세요
음풍신공은 OO 개풀뜯어먹는 소리..
할말없어
이거완존.....휴
1등이야...!!! 뒤에서..
개 새포 소녀인가..? ㅋ 12세인줄알음 ㅋ
1점
1점주기도아깝다......내가 이거보려고 별짓을 다했는데...-┏
1년 동안 기다렷다 .. 하지만 결과는 참담햇다..
뭘 본걸까...?
이게영화냐?????ㅅㅂ OO다 내가만들어두이것보다잘만들겠다~
나 태어나 영화보다 중간에 나가버린 건 처음이다.
한마디로 쓰레기다,내용도없고 재미도없고 미치는줄 알앗다
옥빈언니미안해나언니진짜좋아했어...................
친구랑 싸웟다 ㅅㅂ
알지?
ㅠ_ㅠ 차비라도 돌려줘 ㅠ_ㅠ
이런 아메바소녀 같은!!!!!
재밌는건 아니지만.. 돈의 중요성을 깨닫게 해준 영화^-^
옥빈아 미안 할인카드 썼다.. 이렇게 봐도 ㅅㅂ 내돈
쩝..
..
솔직히배경이나색감이런거진짜이뻐서5점스토리는ㅡㅡ 쫌볼거업당
헐.존나재미없음ㅠ돈아까워괴물볼까 이거볼까하다가이거봤는데ㅠ
대한민국최고의걸작! 반드시 돈받고 보셈
이거 만든 돈으로 불우이웃이나 돕지 ㅉㅉ 1점도 아깝다
2점으로 올라가는것은 죽어도 못본다
...........ㅅㅂ
여교수를 이겨버려!
일점주기도 아까워 ㅅㅂ
긴급조치만세
방어율이 왜이래 -_-;;
화려하기만하네 화려만하면 뭐하나
아하하하하하하하하하 재밌다
막내려야 한다 이런 영화는~~~
평점 졸라오르고있네 ㅡㅡ 제발이쓰레기영화 막내려라
OO 골골골빈 샹
내돈~~~~~~~~~~~~~
왕칼언니땜에 1점준다
2점되는꼴은 못보겠다 ㅎ
커플들에게 추천하는 최고의 영화 -솔로부대-
단세포감독이 만든 단세포영화
조조로 싸게봐서 다행이였던 영화
아놔진짜...완전보는내내 헐~ 을외치게만든영화
1점은 아닐지라도 10점도 아니거든
이거 0점은 없어요 ㅡㅡ?
1점은 아니거든
최악
이영화 가난을 등에 업게 생겼군.
이거볼빠에 괴물한번더보거나 각설탕본다 ㅡㅡ
요즘은 폰카로도 영화를 만드는 군요
평점 소수점 단위 없나 ㅡㅡ 0.1점 단위로 만들지
스크린쿼터를 위해 만들어진 최고의 영화!!
이거 왜 만들었을까요 아 돈날렸다 젠장
참.. 관람후기가 더 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도 아까운..영화...아예 평정을 내는것 자체가 짜증..
네이버는 마이너스를 만들어라 - 0-아 영화 조낸 짜증지대로다
영화보는 내내 모든게 다 짜증났다..
거참.
하도 불쌍해서 10점--
영화계에 최초 환불 쿠테타가 일어날만한.
평점에 음수가 없다는게 참 아쉽다
이런
포스터부터 최악이다 ㅋㅋ
세상에나
영화관이영화만보는것이 아니라는것을 꺠닫게해준영화
이무기 나올때 극장 직원 뺨갈겼다
돈 많이 아깝다.....무슨 꽁트 모아논 영화....
나만 죽을순 없다.
돈의 중요성과 함께 가슴 뭉클햇던영화
솔직히내용은모르겠지만좀웃기긴했다
0점은 없네;;....
ㅅㅂ
OO
마이너스 점수는 없냐? 영화 너무 막 만드는거 아냐? 아놔!!
1 점이상준 OOO들아 이딴 영화에 점수는 왜주냐? 아나 OO키
이런 된장
너무 상업적인 영화 아닌가;;;
욕이 절로 나오는구나 얼쑤
솔직히 넘 실망입니다... 정말 실망....
만화보다는 못했지만..꽤 재밌게 봤습니다..뮤지컬틱해서..
감독 니겨털로만든 영화다이거지 니영화안본다
대략어이상실;; 돈주고 보기아니 시간 아까운 영화,,ㅡㅡ;;
몇 주 후에 바로 dvd 나오겠는데 ~~~~~
평가는 곧 진실..
근데 일단 만화부터 쓰레기.
그냥......어이가없는영화.....돈이남아돌면시간많으면보셈 ㅋㅋ
휴........호기심때문에 보긴했지만........
사람들평가가 장난 ?
휴제발 내돈안냈는데 돈아깝다.............씨댕 내용無
불쌍해서줌..ㅡㅡ
나 지금 화가 몹시 나있어
이거 끝내주게 재밌음 강추!!
ㅋㅋ1점대 평점...
다 덤벼
이게 영화니???-- 정말 어이가 없는 영화..........;;
미쳤군
뒤에있는 사람들은 내가 나갈때까지 자고있었다.
똥밟은느낌이라고나할까
1점주는것도 아깝다. 도데체 이게 무슨 영화냐 쓰레기영화지
영화보다 뛰쳐나온건 니가 처음이다. OO........
불쌍하지만 1점줄래 0점은없나 -_- 괴물두번볼껄ㅜㅜ
점수 너무 한다.ㅋ
영화보면서 졸린적 처음요 !!!!!!!!!!!!!
원종이 횽보고 1찍어준다
T_T 내돈......
내용도 없고 재미도 없고 볼것도 없고..ㅡ,ㅡ돈날렷삼
1점대 돌입 축하한다 기념으로 된장국 쏴라
야한걸 조아하면 보지 마시구요 그래도 괜찮던데..?!
+김옥빈+
내생에 가장 X같은 영화로 기리기리 기억될듯!
아..죽인다
보고 하늘이 무너지는줄알았음...돈아까버..
죄송해요. 냉정해지긴 싫은데....
감독 왠만하면 거리 싸돌아다니지마 주짼다 -_-
만화와 너무너무너무너무너무너무너무너무 다른 영화
좀 지루하긴 했음..
ㅋㅋㅋㅋ머냐 이영화..
친구가 보자해서 봤는데 친구 거짓말 안하고 죽여버릴라고 했음.
낭패
진짜 다엎어소녀였다
졸라재미없음=ㅅ=
-_-재미없음
부적합한원작+배우의 어설픈연기+매너리즘에 빠진감독
재미없다...그냥약간웃기기만하고..
평점이 재밌어서 일점 준다
2점 결사반대!!
왜 난 볼만했는데 ㅋㅋㅋ
관객동원 만명못햇는데 다 봤다고 후기쓰네 와<진짜본사람
내 7000원 내놔!!!!!!!!!!!
2424나 긴급조치19호 레벨
2점,,, 되기만 해봐.-_-^
다운로드해서 받아봐도 코인과 전기세가 아까운영화
참 OO같은 영화
네이버 평점 레전드 클럽 가입을 축하드립니다.
아 정말 토한다..진짜.. 어떻게 이렇게 만들수있지
이게 영화나? 감독은 개나소나 다 하는거구나.
솔직히 대사 하나하나 나름대로 웃긴 개그가 많았다 ㅋ
감독은 쉽게 될 수있구나 라는 생각이 든 영화
굿 ㅋㅋ울었다 보고
영화를 안보고도 내용을 알것같은 영화
친구한테 내돈주고 보여주고 욕얻어먹고... 나원..
전문가새키들 돈쳐발랏네 ㅡ
비디오로 빌려보는것도 돈이 아까운 영화
궁금해할것두 없이 그냥 안보는게 좋음
내 생애 최악의 영화. 평점 1점도 못주겠다, 제대로 거지네
1점이 아깝다
내용이하나도없음
아놔,,,주차뿌까...
아 욕나오는 영화임
내용은 없지만 여러가지 영화 속 화려한 소품 및 의상
제발 -_- 환불해줄래 ?  손해배상청구해야하나 -_-ㅋㅋ
스크린쿼터폐지의 타당성을 증명한영화..
스크린쿼터 즉각 폐지하라
흠..실망도 이런실망이.. 무대인사 20분전에 표구한이유가.
완전 즈질
사람들이 많이 나가서 어수선하긴했지만 나름 잼났음 28살남
날 원망하지마라
캐쓰레기 영화
이런 쓰레기 영화~~ 필름이 아깝고 관객의 시간이 아깝다
옥빈때문에 1점이라도 준다
내돈으로 친구 보여주고 오히려 내가 욕먹은 영화.짜증 지대로다
전문가 평점... 기막힌다..영화보고도 저런말이 나오나?
내살다살다이딴쓰레기영화처음이네
저질
음 역시 한국영화에 많은 실점을 남기는구먼.
-마이너스
기록한번 만들어보세
김옥빈떄문에 봤는데.. 영화중간에 잤다.
정말 최고에영화 초등학생에게 추천합니다.
2점을 막기위해ㅋㅋ
휴우..김옥빈 때문에 더더욱 짜증났던 영화..  진짜 대실망..;
웃음밖에안나왓지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역사상 최악의 영화.............................
내가 처음으로 영화보면서 화장실을 갔다
제작의 의도가뭘까 조조에봐서돈별로안썻다 돈아까워라
사실나안봣는데..매표원이보지말라드라재미없다고..ㅋㅋㅋ
2점될라!!!!! 큰일난다
재미없어 ㅠㅠ
흥미롭군 학생의 아까운돈 어떻할꺼야!왜 스토리,긴장감이 없니!
쓰레기.
2점이 되려해! 아니돼!!
나 이런거 좋아하는데;; ㅋㅋ 난 재밌었다!!
다세포소녀 원작자한테 『피해보상』 해줘야되는거 아니야?
어떤거길래 해서봤다가.. 낚였다...
뭐이런그지같은게다있어ㅡㅡ.내가 영화찍어도 이것보단 낫겟다.
중간에 극장서 나온다고 쪽팔렸음 제작비로불우이웃을
네이버야 왜 0점은 없는거냐? 돈아깝다. 내돈 돌리도~ㅜ ㅜ
역시 선동열 방어율보다 낮은이유가 있었군..ㅡㅡ^
고마워..불면증을고쳐줫어
살려줘~내돈 어쩔꺼냐 할인카드도 안쓰고봤는데!
정말 가슴아픈 발로 만든 영화
김옥빈 다음엔 좋은작품 찍기를............
....시티콤인지..영화인지...
김옥빈이 불쌍해서 10점줌...........ㅜ_ㅜ
예들아 알바떳다!!!!!!!!
가난의 멋진 연기가 너무 감동적이였어요
0점도만들어줘
평점글이 영화보다 더 재밌어 ㅋㅋ
긴급조치19호의 자리를 치워버린 바로 이 영화
참잘했어요 다시는 이딴영화 만들지마세요
아나,,ㅋ다보고나오면서욕하면서나온영화는첨..^_^..그래두1점!
영화에 들인 돈이아까운 영화ㅉㅉ 내돈 돌리도!
광복절에도 고이즈미는 보란듯이 신사참배를 강행했다
감독의재해석은 존중하나 원작의기본정신마저 버린 불쌍한영화
완전 난감;
1점주는영화처음이다.
영화보지도않은사람들이1점 주길래 ㅋㅋ
1점도아깝다 -
완죤 애들장난도아니고-_-;;;
전문가 평점 왜 저따위야~~왜케높아
아짜증나진짜돈아까워 1점주기도아깝다진짜 왜만들었냐
gold digger 그녀 ㅋㅋ
영화보다회원자평이더잼있는영화
1점 릴레이. ~~ㄱㄱ싱!!
남호정죽어라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
의미없는 영화ㅡㅇㅡ 돈아까워
내용도 없고 아무 의미도 없다..감독의 자질문제다.
솔직히 괜찮았다..
왜 1점부터야 0점은 없어?
찌질 영화 내돈 내놔!!!!!!!!!!!
ㅡㅡ 안그래도 요즘에 돈없는대
;;;5000원 어디서 버나 이런 ㅉㅉ
감독의 꿈을 갖게한 영화 "내가 만들어도 이보단 낫겠다"
이재용님하 때문에 돈날렸음 -ㅛ-
퍼햅스 러브 뒤로 내가 처음 잔 영화다..ZZZ
이거보는사람...가만안둠..;;
돈이 아깝군요 내용도없고 여지껏 본 영화중에 최악입니다 ^^ㅗ
돈이 아깝닫는 생각이 계속 드는..
차라리 19세로 했으면....정말 이도저도 아닌 영화...-_-;;
여러분^^옥빈이예요 적절히 1000만관객 예상중이예요
진짜 재미없어.. 내용이 없음- -;;
10점을 준다는것은..땅에떨어진 껌을먹는것 ㅜㅜㅜ0점없나요
의미없는 조크
이게 영화 ???
1점 아래 없냐 ?
이재용 이제 영화 만들지마라 더 찍으면 죽인다
신선하대쟈너........
진짜 왜 만들엇을까....
1점이라도 주는걸 고맙게여겨야함
단세포 영화............
와!!!진짜재미따 왕의남자보다좀더재밋는것같다
이런영화들고 베를린 가지 마라 국제적인 한국영화 망신
영화관에서 정석을 풀게해준 고마운영화
영화보다 나간사람들 현명한 선택 ㅠ.ㅠ
미친거 아니야?? 이게 영화냐...퉷퉷퉷
긴급조치19호도 무릎을꿇었따
솔직히 1점도 주기가 좀 ;;;정말비추천영화 ..
에로버전~단세포부인 분열했네
영화는 괜찬은데 어쩌죠 저 여자친구랑 헤어지게생겼어요 ㅠ
닥치고 1점. 10점주는넘들 날 분노케 하지 말아라.
진짜재밌어요<-친구들이속보인데요--;;
너무 재밌으니 1점
10대53%남자71%. 영화안본옥까들 꺼려라(한3~4점영화)
어째서 0점은 없을까
난 꼭 2점을 만들어주겠어!!
0점이 없는게 슬픈적은 처음이다.
하도 재미없다길래 어둠의길로 받아봤다.....내코인 돌려줘.....
1점도 아깝다........제기랄
불쌍해 불쌍해 불쌍해
돈 돌려주면 10점 해드릴께요
2점 되는거 보기 싫었다 미안
내돈돌려주세요...........ㅠㅠ엉엉엉
1점아래가 없다니.,, 40평이 보호하는 영화..OTL
단세포소녀!!!! 이런영화는 첨이다.. 친구없어졌다ㅠ
도저히못보겠어서 1시간보다 나왔어요 ㅠㅠ 환불받고파
돈 주고본 내가 미쳣지; 어휴 . 40자라말로표현못함
역시 책만한 영화는 없다?
김옥빈할인카드망언떄매망한듯?불쌍한영화감독님
안하 이거 영화의상식을깼구나 -- 욕하고싶다.
이게 영화냐 존나 돈아깝다
보고싶다..
오늘 처음으로 영화관에서 잣다....완전희 샒이다
불쌍해서 나라도 10점
허무..그래도 웃었으니 2점..
1점도 아깝다.본 영화중 최고로 최악...님들 보면 후회...
이것도 영화냐!! 나쁜넘들 욕만나오네..내돈 돌려줘!!
저런영화가 있으면 이런영화도 잇는법 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ긴급조치 19호의 야성을 깻다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 무슨 이런영화가.. 진짜 비추입니다.ㅡㅡ
얼마나이상하나봣는데 재밋더만 ㅋㅋ
예고편만 미리 안봤어도 가짢은 웃음이라도 나왔을텐데 ......
내돈~~~~ 돌리도!
1점받을 주제도 못되는 영화
영화보다 댓글이 더 재밌는 영화임 베스트 댓글 구합니다 @@
참신한영화 보면서나가고 사랑,우정이 깨지는영화
다세포소녀보다 니들 댓글이 더재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
띠로라...
내가 1점 준 영화는 이게 처음이다. 단세포소녀......
혹시 기대하고 보지마라
이건 뭐..
할말없다-_-
은혜를 원수로 갚는다를 말을 이런데써야한다. 돈주고 봉변이다.
돈만 돌려주세요
그저그래
재밌기만 하고만 옥빈누나 너무예쁘다
지구에 온 목적이 뭐냐??
이젠 길거리의 포스터만 봐도 치가 떨려 ㄷㄷㄷ .....
관람전이든후든ㅡㅡ이런쓰레기영화처음봤다
이거볼 돈으로 괴물을 다시볼걸 그랫다..
좀만더기다리면 재밌는게 나오겠지 했는데 끝나버린....
아.... 무슨말이 필요할까
감독도 이영화를 내가 왜만들었을까 했을꺼다
나원래 이영화 안볼려고 했는데ㅡㅡ  할 인 카 드로도 못보고.
여자친구랑 같이 보러갔습니다....  저 차였습니다...
한시간동안 편안한 휴식처를 만들어줘서 고마워
보기전에 네이버 검색만 해봤어도 피같은 돈 아낄수 있었거늘
어이없어서 웃음나오는영화
차마 욕은 못하겠고.
네티즌고소하기전에너이영화한번봐라골빈아
아나;; 장난쳐?
김옥빈 지금까지 수고 많았다
재미없다
범생이 감독의 일탈...그 시작은 창대하였으나 마무리가..
신선하다. 원작보다는 조금 못 미치지만 굿.
김옥빈 이쁘니까 점수라도 준다...
3류영화아닌가
보지 않고 1점 주는사람뭐야? 보지 않고 10점 주는 개는 뭐야
하도 욕먹길래 궁금해서 봤다. 나 따라하지 마라.
존내이OOO긷같은영화를봣나
아 완전 무슨내용인지 하나도모르겠음..예고편이다임
돈이 남아돌아 쓸때를 찾질 못하고 영화에부엇네
내가살다살다이런영화는또처음본다.주먹을부르는영화.
최고의 방어율 향하여
나도 영화찍어서 장사해먹어두 되겠넹
우리나라 영화에서 볼 수 없는 참신한 시도..
SEX시한 장면은 문제가 안된다. 솟구치는 상큼함 乃
코미디/멜로영화라서 애인하고 화해할려고 봤는데......
죽이고싶다
언니한테 보러가자고말한것이 미안했다 종잡을수없는 영화내용
돈내고 에어콘 쐬고 왔다.. 차라리 공짜로 교보문고나 갈껄..
쫌....너무한다..
정말 네티즌평점 쓰기는 첨이다 정말 어이엄따.....
이거 한마디 쓰려고 태어나서 첨으로 로그인 하게 만든 영화,
사귀다가여자친구가연락안하는건 니네가싫은거지영화가싫은거 ?
이런걸 영화라고 만들다니.. 보고나서 너무 화가나 글올립니다.
쓰레기..할말이없음 원작을망쳐도 유분수지..
영화본후 다음날 여친이 문자전화씹어요
안보고 점수 낮게 주는것들이 꼭보드라 ㅋㅋ
진짜 재미없습니다 스토리도 없고.. 배우들이 아깝다
이런게 바로 최악, 여자친구한테 성질냈다
김수미 부분 빼고 꽤 볼만함 ㅋ보지도 않고 욕부터하지마삼
하하 아직도 영화 관에 잇나;;; 1점불쌍 옛다2점
2시간이라는 수면시간을 제공해준영화.피로회복엔 굿
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아내가왜봣지
이거 너무한다.
아...우리나라 영화의 현실이여...ㅡㅡ;쩝...
졸작의 대표
별0개 어디갔어!?
영화계의 8대미스테리
나에게 2시간동안 짜증을 선사해준 영화
..........할말을잃음..................
용 나오니깐 할말이없다ㅋㅋ 옥빈씨 팬이라 10점...
dk아 재매없다
별이 모자란다.. 제길슨;; 조낸 걸작이오!!!!!!!!!!
불쌍하네...
김옥빈 팬이라서 10점 준다
에드우드란 영화를 보고 평가하세요..
쓰레기,,,
출연소개에 오타요 김옥빈(안티를 등에 엎은 소녀)
사람들나가면서 욕하고ㅋㅋㅋ진짜재미없나해서봤더니,쯧.내돈ㅠ
영화보다 나왔어요. 이게 뭔지..참나..
긴급조치19호가 오히려 걸작이었다..이건 뭐..
아 이게 머야 아이랑tv보는게 훨신낫다 돈 전니아깝다
궁금해서 봤다. 쓸데없는 호기심은 이제 키우지 않을테다ㄱ-
지금 관객 우롱하냐? 장난하자는거냐?
긴급조치에 비교하지마라. 긴급조치의 굴욕이다.
다들 극장에서 꼭봐라ㅋㅋ 갈때 술한잔 하고가면 딱 좋아.ㅋㅋ
딴거 볼걸 무척 후회된다..
이런그지같은영화를 본 관객들도 문제가있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 플란더스의 개를 봐도 이거보다 낫겠다. 옛다 1점이다.
코미디드라마던데웃기지도않고무슨내용인가도알수없었음
지금까지 다루지 못했던 시도가 보인다 소재면에서도 신선
정말 - _- 개봉일날보고.영화보다 웃긴웃었는데 어이없어 웃었다
장난만안쳣은 평점1점이엇겠네.
머냐..이거.. -_-;; 좀 심하다;;
영화볼돈으로 불쌍한사람 도우세요 영화보는 시간도 아까워요
보면서 민망-_-;;;
sk vip로 무료로봐도 아깝다 ㅠㅠ
한마디로 죶같습니다 모두고 욕하고나온영화
뭐?다세포?? NO''단세포''- -,,8천원치 아이스크림 살걸,,
돈 아까워서라도 아무리재미없어도다른영화는끝까지는봤는데이건
대체 무슨 생각으로 만든 영화인지,,,,,-.-;;;;;;;
불쌍하니깐
잘되가는 여친이랑 보면서 식은땀 흘리기는 첨이다
할인카드로 할인받고 봐서 그런지, 분위기 깨더라... ㅡㅡ;;;
아밑에분도당하셨군요내평생최악처저의영화걍몬스터집더빙판볼껄
내 생애 최악
완전돈아깝습니다,,우리가족다같이 봤는데..5명이면..돈이ㅠㅠ
아아..이거 보라고 주신 용돈이 아닌데...
아아... 내돈..
일류 쓰레기영화
사람들이 말한 것보단 재밋네요 ^^
이게머야
도데체가 개념들이 다 안드로메다 왕복여행표 끊어놓고 왔나?
딱내글자,안.타.깝.다-_-
내가 태어나 본영화중.. 최악..진짜 돈아깝다..
우리나라 상식으로는 볼수없는영화.. 어린아이들은 모를까
긴급조치 19호를 능가하는 대작이구나!!
우와; 지존이다...선동렬방어율대 만들어보자!!
돈아돈아 내돈아
나만당하기 싫지만 차마 10점을 줄순없었다....난 솔찍하거든..
1점도아깝다
베를린 못 가게 저지 합시다.
헤어지고 싶은 연인이랑 볼만한 영화 ^^ 강추에요
클레멘타인 이후로 최고의 영화. 나만보기 아깝다.
평균 2점을향해서..
진짜 재미없다...할말이 없다
영화 감싸는 쉐키들 -_- 나대지말자!!!!
할말을 잃었다
별 0개는 없나....
나혼자 이대로 당할순 없다-_-+
남자가 70프로네ㅋ영화는 뒷전.김옥빈 까려는 한심한인생들ㅋ
새로운시도만 1점
기대하고 본 내가 잘못이였다 제길...
자기야돌아와 이젠 영화보자고 안할게
씨 완전 돈아깝잔아
재미있었다.
2점안돼!!!!!
OOO
ㅋㅋㅋ 나도 나혼자 돈날릴순없다ㅠㅠ
관람전:웃대찌질이들짓인줄알았다 후:웃대님들존경합니다.
돈아까워-_ -
저 이영화보면서 죽고싶어요
돈아까워 ~~~~~~~~~~~~~~~~
아 거지같은...
내 혼자 돈 날릴 순 없다...다 같이 날리자...난 10점..ㅋㅋㅋ
불쌍해서 10점드려요,,,,
관객들을 망치게 하는 영화. 그래서 정말 무서운 영화.
괜찮은데요???1점은 심했다
돈 버리기 아주 좋은 영화 강추. 나만 돈 버릴 순 없잖아
영화를좋아하지만이런영화는별로보고싶지않다
장난하냐?
영화보다가 중간에 나왔습니다 엔딩이어케되죠?ㅋㅋ
초강추합니다~!!(우리 모두 같이 묻어가요~~ㅋ)
8천원의 돈을 받고 봐야할 영화
돈이 안아깝다... 꼭 극장가서 보고 오시길...
누구를 위한 영화란 말인가
마이너스 평점은 진정 줄수 없나요?
1점 방어율 돌파!
왜이럴까;;
시험이후로 숫자에대한 안타까움을 나타낼수있는 영화
음수의 개념을 알려주는영화
김옥빈 얼굴만보면 10점이지만 영화는.......
정말....짜 증나서,,,죽눈줄알아씀ㅠ
정말재미없음ㅠㅠ 보고 돈아깝다는 생각들었다//
재용감독 갠염은?
영화보고나서 감독이름외워본거 처음입니다.
오유에서 왔습니다.
0점은 없나요? 아 울고싶다-_ㅜ 1점주기 너무 아까운데
20분 짜리 뽀뽀뽀 보다 못하다 ....
나도웬만하면 10점주는데
짜.. 증... 난.... 다..... 고.....
한국 영화계에 나와서는 안될 영화..지금이걸영화라고 만든건가?
재용아 초딩 보라고 만든거냐 차라리 뿡뿡이 보는게 낳겠다
ㅋㅋ 보다가 극장 에어콘 고장나길래 바로 환불했지롱~~ ㅋㅋ
각설탕은 1점 주야지~ 잼있다 ㅋㅋ
쩝.....내돈내놔.....
이재용 감독님 .. 영화 쉬셔야 겠어요 ......
이런걸 영화라고 내놨냐
정말재밌는영화...............나만 돈날릴순 없잖아
이런 쓰레기 ..
1점도 아깝네요....................
이영화를 본후 납자루떼가 참 명작이라는걸 깨달았습니다.
공부하고싶었다...
이거 볼 시간에 자연 다큐멘터리 보는게 나을듯~ㅋ
뭔가 독특한건 좋았지만 독특한것 이외에는 없는 영화
평점죽이네... 나도 봤는데 쓰레기더만
이런 영화 3시간이면 만들것다.
할 짓이 그렇게 없냐. 영화 좀 보고 평을 내. ㅉㅉ
내 인생에서 처음으로 영화관에서 자게 만들엇다..
매표소에서 환불해달라고 하는거 본것 처음이야~ㅋㅋ
이런 영화 나도 발로 찍어도 만들겠다
참여인원 1만명이 모두 1점을 들었군하
영화보면서 다리뻗고 누워잔 아저씨보는건 처음이다 --
내가여탯것수많은영화를봐왔지만이렇게욕하고싶은영화는처음
그냥 버려라 감독도 배우도 영화도 ㅉㅉ한심한것들
팝콘아깝다......
다운받아보기도 아까움 ㅡ_ㅡ
와 절라 잼 없다-_-
와 영화라는게 이런거구나 .. ㅅㅂ
다큐멘터리가 얼마나 재미있는가를 깨닫게 해준 작품
개짜증^^ 수진아 이거 재밌을거가따매...^^죽일껴 이년
관람후리플을 상영하면 대박....동호회도 가능..
정말 재밋는영화네요^^ 같이죽자ㅋㅋ
영화 만드실때 한번 더 생각하시고 만들어 주세요 부탁입니다
1점주기는 신종마케팅인가..평점이 너무낮아서 보는관객이 많다
이영화보고여자친구랑싸웟다OO선영아미안해이런영화봐서
1점도 아깝다 내생에 최악의 영화
이게뭐야~~??;;
차라리 돈내고 시사매거진 2580이나 보는게 더 좋음
재미없어서 보다가 잠들어 버렸네 -_-
아~ 짜증나.. 내돈 ㅠㅠ
꼭 점수를 줘야하는건가...
원작에 대한 모독이다!!!
그냥 보지는 않았지만.. 왠지 싸구려 영화일것 같다.
1점도 아까운영화 -_-
웃대에서 왔습니다.
옥빈이가 깬다는 할인카드로봤는데 제값주고 봤으면 자살했을걸
보면서 된장냄새 풀풀 풍겨서 도중에 나왔음.....
이게영화야?
최신 무개념 영화
아놔 이걸 보다니!!!!!!!!!!!!!안봤어야 했3
완전개똥쓰레기영화다..이딴걸영화라구..한심하다 정말..
차라리 단세포생물 다큐멘터리가 더 재밌다
불쌍하니까 2점
최악....
역시쓰레기군
조온나 재미없다. 괴물은 두번 봐도 재밌던데,,,
진짜 사람다있는데서 "존나잼없어!"라고 외쳤다.
개 쓰레[기 영화
하하.... 내돈 내놔 4천원....
만명도 넘게 본것인가... 이런... 대박이군...
드디어 1점대 평점으로 들어섰구나ㅋ
아니 평점이 1.98인데 보는사람이 그렇게많아? OO 잼엄는데??
갈갈이와 드라큘라는 이거에 비하면 대작... ㅅㅂ 내돈 ...
진짜 짜증  보다가 나왔어요~ 겉 표지만 재밌게 만들어 놓고
진짜 재밌게 봤네요... 강추강추....C발 내돈.....
그래도 이거 만명 넘게 봤나보네 ㅡㅡ;;;;;
ㅅㅂ돈버렸다ㄱ-   OOO기작품ㅡㅡ
진짜 0은 없는가 ㅡ ㅡ 제대로 어이없음
영화보던 여친에서온 문자  "오빠야 영화 너무한다 ㅠㅠ"
보다가 짜증나서 그냥 나왔다.
보고 울었따 ㅠ
0점이없네. 나만 돈버릴수없이^^ 여러분도 보고 판단하세요
왜 최하점수가 1점인가..0점은 왜 없나...
돈날렸네. ㅡㅡ
정신제대로나간영화 김옥빈 OOO
설마했는데 역시 이건 아니잖아
왜 봤지
쓰레기까진아니고이소재로이정도밖에만들지못했단게안타깝습니다
인내심 테스트 중간에 안뛰쳐나간 제가 자랑스럽습니다.
이걸보고 저도 영화를 만들 결심을 하게되었읍니다.
중간에 뛰쳐나왔다.
음.. 이영화를보고 긴급조치 19호는 대작영화라는것을 알았다.
나름대로 괜찮았습니다. 1점은 충분히 받을만한 영화 입니다.
평점 많이 올라갔네.... 평점 지운겨?
이게 영화냐 쓰레기지..
이 영화는 참 어이가 없네요 ㅡㅡ 김옥빈 팬이었는데..
무대인사 하러오면 테러할거야
아 돈아까워
심야에 봤는데 팝콘먹고 음료수 다먹고 나니까 잠오더라 ㅡ ㅡ;;
1점도 아깝다!! 이걸 영화라고 만들었냐-_-
0점은 없군...
애엄마!!데이트할때영화보자고안할테니까 돌아와!!
제발 괴물때문에 망했다고 생각하지 마라 스크린쿼터 축소 찬성
평점 1점대를 사수하라
충분히 산만하고 전혀 화끈한 장면 없고,,실소만 가득..
관람전1점을 했다 OOO 관람후 0점이 없다는게 아쉬울따름
정말 사람 감동시키는 훈훈한영화 꼭보세여^^
긴급조치 또 개봉하면 다세포 않보고 긴급조치본다......
정말 심하게 재미없다..ㅉㅉㅉ
보지마
OOO기영화.
1점대 방어율을 유지하기위해 로그인 했다
나 이정돈 만들수 있겠어
놀구있네.
살다살다 이런영화 처음봄, 내가 미쳤지
같이 돈내자고-_-
뭐냐 이게?
이런 영환줄 알고 찍은거야??대체 이해가안가네
불쌍하다10점먹어라...
OTL 내가본영화중 정글쥬스이후 최악영화...orz
너무하시네요 만든사람 성의가 있지.. 문제는 발로 만들었다는거
할말 없다
1만명 1점평점 참여하면 영화비돌려줬음한다는...
머야이게
강추! 꼭 극장가서보세요 재밌음 나만 돈버릴수없음 다같이 죽자
김옥빈 전라도년때문에 영화 조졋네.ㅋㅋ안습
아 너무해..
긴급조치 19호를 감히 넘보는 영화..두렵다 ㅡ.ㅡ
아 이걸 왜 봤을까..ㅠㅠ
0점은 없네..;;
내가 착해서3점준다
여병추 선배 데리고 보러갔다가 초난감하게 욕만먹었다?
정말재미있어요 너무재미있어서 미치겠네요 -_-
ㅋㅋ 평점만큼 재밋어요^ ^
정말 김골빈 파문 상관없이 봤는데 34분보고 뛰쳐나갔다.
이런 젠장할,,,,
1.98점은 너무 후하다
스토리없고 애들 영화배우 꼬리표 달아주려 만든영화
다 체포 해갔으면,,,
시시껄렁한웃기지도않는쓰레기영화 1점도 아깝다
보나마나..
하이스쿨에로틱뮤지컬코미디. 뮤지컬형식영화를좋아해서 6점!~
감독 .. 양심이 있잖아 솔직히.. ㅠㅠ
영화보다 뛰쳐나왔다..
흠....훈훈하구나...ㅋㅋ
하하하하하!!꼭보시오!! 나만죽을순 없다 다같이 죽읍시다!!
계속 웃었어 ㅋㅋ 옥빈이 너무 이쁘다 ㅋ
답이없다
주인공은다세포감독은단세포냐 아님 관객을단세포로본거냐?
정말 어이가없다.. 영화의 스토리가 완전히 부실하다
조조로보며 할인카드까지 써도돈아까운영화 김골빈다운영화
실망이야
웃음만 나오는영화
한국영화의 양지가 있다면 음지도 있는 법
만 화 보 고 엄 청 기 대 했 었 는 데.......;;
처음데이튼데영화보다중간에나왔다!! 상상!! 진짜~~ 재미있다
만화가 100배낫다
다들자냐?
난 영화를 볼땐 마음을 열고본다. 그러나 이영화는 화가난다.
재미있게 본나는 뭐가 문제인걸까... 아쉬운건 15세였다는거...
^^이거절대보지마
나의 뇌세포가 단세포화 되는 영화
관객 모독;;;
B급달궁님 감독을 너무믿으셨네요 달궁님위해 10점
네티즌의 힘을 보여줍시다. 2점 돌파 노노
영화는 영화.사람은 사람.우리나라 고유 음식 된장은 욕하지마라
된장을 등에 업은 소녀; 조만간 된장 cf 하나 찍을 듯...
내가 이해를 못하는건지 이해 할만한 내용이 없는지 ,,,,
돈...내돈...
적어도 6점은 받아야할 영화
쓰레기..이켠.. 나가 죽어라.. 죽어..
긴급조치19호이후정말짜증스런영화이다. 아~10원주고봐도아깝다.
저기 그 등에 있는게 뭐지? 네티즌왈: 된장인데요
예고편으로 쓰레기 영화라고 홍보하고 있다.
노력은하셨으니
웃대에서왓어요
괴물 매진되서 봤다가 괴물되서 나온 영화 ㅅㅂ
에라~10점이다~먹고 떨어져라~~
불면증있으신분 꼭 보시길 강추
ㅋㅋㅋ 내가 10점준들 무슨소용 있겠어 대세는 1점도 아까워
소개팅때 이영화를 봤다.. 그걸로 끝이였다..
이영화때문에 10년우정에 금갔다.
밑에님 저도 여럿 봤습니다;;; 도중에 뛰쳐나가는 커플들;;;ㅋㅋ
시간의 소중함, 돈의 가치를 일깨워주는 교훈적인 영화
내가 10점준다고 뭐 달라지겟어?ㅋㅋㅋㅋ
일어나서 보니까 관객이 나가더라
야...  감독 울겠따 그만해라.... ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 혹평을 받을 영화는 아니라고 본다.
방어율이 사이영급인데..
한국영화 대체 왜이러냐
대세에 힘입어...빨리 dvd로 나오길~
이영화를 찍겠다고한 배우들이 신기함..
이거보고나면 다른영화는 모두 재밌음
이것 때문에 네이버 아이디 만들었슴다.
영점 어디갔어
이영화 언론에 매질한번 당해야겠는데?
웃대에서 왔습네다.
생각보다 수위가  낮은듯..새로운 시도가 엿보여 나름 재밌었다
보는중간에뛰쳐나오고싶었고,뛰쳐나올껄그랬다는생각만-_-
장난하나...;;
대세에동참
유치했지만 어설프지않아서 좋았고새로운시도들이 돋보인영화
영화보다 잠잔건 정말 처음이다..뭐 이런게 다있냐
...... 이런.. 0점은 없나요? ㅡㅡ
1점이 아깝지만 조금이라도 평점을 내리기 위해...
영화란 걸 만들어라.....
내가진짜죽일수도있다
미안하지만 이영화는 정말 아니다,,
즐
호기심에보려는놈들 쫌만참아라 오씨엔곧뜬다
진정 0점은 없는거냐
여기 밑에 안본넘들이 쓴거, 그렇게 나쁘지도않다
나혼자만 볼수없다... 정말최고다...
내용없고완전이상한영화.. 절대보지마!!
시트콤의 코르셰 같은 연장선이란 비난을 피하기가 힘들듯.
안봐도 뻔하겠다 안보길 잘했다..평점대가 지존인데?
스크린쿼터를 해야해...이걸 상영하게 허락한 한심한...
너때문에 긴급조치 4점대야
음..내용이딱히없어도웃긴건참신했는데..
영화보면서볼거는여자배우얼굴바께없다.돈주고보기아까운영화
아이구 내돈 내 돈!!!!!!!!!
여태본것중에제일최악..이것이어째극장개봉을하냐고절대보지마
그냥은 열받아서 평점 매겨야겠다 완전 쓰레기
나왠만하면 점수후하게주는데, 이건아니잖아~이건아니잖아~~!!
진짜 최악이다
돈까스 사먹을껄 친구 이놈이 날댓고가서 친구 OOOO
2점!ㅋㅋ
로긴하게 만드네ㅋ
스크린쿼터 폐지하라
감독이 가난을 등에 업겠구만.
쓰레기영화-_-
영화 보구 나오면서 기대했다..ㅋㅋ 네이버 평점을 ㅋㅋ
네이버로그인 2년만에하게만든영화
내인생의 최악의영화 한마디로 쓰래기
한국영화로썬 참신.
평점 매겨보긴 내 생에 첨이다
이게 영활까?
긴급조치19호 잼게봐서 봤는데 .... 힛^.^ 5점 없어요 ?
...........................내가 미쳤지.......
뭐이런게다있어
B급 달궁님께 해가 안가길.
불쌍하다 10점!!!
정말 순진한 친구에게서 욕나오게 만든영화.
평점 왜 이래? 너희들 건성 건성 이게 뭐니 이게~(안어벙 버전)
이재용ㅆ ㅂ ㄹ ㅁ 이게 영화냐?  이게 잼있어?
공짜 티켓이엿으니.. 돈주고봣으면 다때려부셧음
정말 감동 재미 느낌이 없음
조만간 감독이 가난을 등에 업겠구만.
쓰레기
아전재미있던데요ㅋ 다른사람들가만히있는데 혼자웃었음ㅋㅋ
토나온다
새롭게 시도된만큼 다양함을 전달해 혼돈이 있지만 좋은영화임
단지... 1점 안주면 안될것 같아서....?
이거 돈주고 볼봐엔.....돈을 종이비행기로 접어서 날리겠다..
역쉬 봐주는게 아니였어 ㅠㅠ
난 운이 더럽게없다. 가위바위보하나 제대로못해 이걸보다니
초반엔 신선하고 재밌게 나가다가 점점 지루함의 극치!!
왜 0점은 없는거야? 내돈 물어내!!!!!!!
오늘명동해리엇에서보구왔는데진짜실망,,..졸구나왔음ㅠㅠ
정말 쪽팔리는 한국영화.....내 돈 돌려줘
장난해? 이딴걸 영화라고 만들었냐?
불면증걸렷을떄 볼만한 영화^^그동안 잠 못잣엇는데 ㄳ
알바친구들.다신 영화 뭐 보자고 안할께.돈물려달란말은.ㅠㅠ
.......자랑스럽다, 1점대다
평점보니깐 볼맘이 싹 사라지는구만..
헉..난 이거보다가 PMP로 다운로드 받은 거 봤다.
얼마나 쓰레기인지 구경하려고 일부러 봤다 역시>...........
아놔 이영화 보다가 PSP꺼내 동영상 본건 처음이다
ㅋㅋㅋ 방어율좋다 ㅋㅋ
귀여웠음.
우린 냉정해져야해요. 동정표 주지 마세요 더 처절해짐
영화관에서생전처음보는사람들이랑친목다져보긴처음이였음 -_-
평점... 암담하네요...10점드림...
이거 평점 쓸려고 가입했다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
상상력의 무한 확장! 재밌게 봤어요!
괜찮던데;; 안습이여서 10점
으하하하 내 알바도 땡땡이 치면서 봤는데 내돈 쌍쌍바
뮤지컬 잘보고왔습니다~^^   이거보고 미침 7000원 봉사함
참신하지만. 한참부족한. 5점은 절대 줄수 없다.
실망이야~~
차라리 만화를 봐 .. 만화는 볼만해
40자평을입력하세요.(할말없다)
좀 그렇군.
단세포 소녀~ ㅡㅡ;;;;
관람점수가 특급투수방어율과 맞먹네... 안스러워서 점수준다
이딴거 영화로 만든다고 했을때 부터 알아봤어야 했는데 썅
-_-미안해..친구들아..보자고 권해서ㅠ0ㅜ다시는 안그럴께
제길. .
영화상영도중 뛰쳐나가긴 여교수 이후 두번째다...ㅅㅂ
나15세안되서어른요금으로끊었는데OOㄻ이거강추!다같이죽자
호기심에라도 보면안되는 영화
차라리 돈을 길 바닥에 버리는게 낳을 뻔 ㅠ 남친 죽었어
감독 무슨생각인거냐 완전 쓰레기영화..판도라의 상자를 열지마
어쩌면 재미없다는 면이 더 재밌을지도...
마음껏 욕해도 좋은영화.. 스크린을 찢고싶었다
^^이거절대보지마
이거 정말 잼써요 한번 꼭 보세요 나만 돈 잃을순 없지
OOO기영화
허필버그 감독의 찬사를 받은 그영화.
27년 살아오면서 본거 중에 진짜 최~악! 이었다. 진짜 돈 아깝다
생일날 이런 최고의 영화를 보게될 줄이야..내밑으로 전부다 봐!
메이저리그 최고 투수 되겠네. 페드로 마르티네즈냐
진짜..환불할려 했어요..
도저히....용서가안되네...영화를본건 인생최대의실수..ㅜㅜ
좀 저질코미디지만 괜않네요. 관객들 반응도 좋고...
된장녀때문에 망할껄 예상은했지만..할말을 잃었다
하나주기도 아깝다 내용 완전 더티하고 보다 나왔다.
차라리 공부한다
1점까진 아니지 않나요? 전 돈이 썩어 문드러져서 괜찮아요 호호
이걸 보느니 차라리 집에서 반올림 3를 본다
한국 최고의 공포영화! 김옥빈이 할인카드 사람죽일때강추!
옥빈이누나짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안티짜 져
갈갈이패밀리와 드라큐라(맞나?) 빌려보세요...
영화맞음?
솔직한 평점은 -100
제발..
혹시나 했는데... 김수미씨가 나오는 장면이 제일 어이상실
환불해주면 안되겠니?
여교수의 은밀한 매력 이후 최고의 영화!
무료로 봤었는데 뭐 별로 후회는 엄꼬... 다른사람들이 불쌍해..
너무재미없다는말에 오히려재밋었던영화 볼만은하다
최악의영화~ 괴물보고 나서 이거봤는데 최악! 된장녀두 나오고!
전문가님들은 다세포가 각설탕보다 잼있다고 추천들하셨어~
꼬~옥 보세요*^^*! 조조 할인은 안돼요~ 제돈내고 꼭 보세요^^
부라보..짝짝짝 내생에 이런영화를보게될줄이야..ㅋㅋㅋ
뛰쳐나와야했었던 영화
꼭 주말 7시영화로 보세요//////나만당할수는 없다
강추!신선한 내용과 뛰어난 연기력..후회안합니다. ㅋ
강추!! 꼭보세요!!       나혼자돈날릴순없지*-_-*
다음주 토요명화원츄~좀있음 OCN XTM CGV 에서 지겹도록 할작품
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠만자다 나왓는뎀....
수면제로 딱이다 딱 식품의약청은 수면제등록진행바람
쓰레기중에 이런 상쓰레기는 없다- _-
다세포를 보느니 피OO에서 지뢰찾기 하는것이 더 낮다-공잠-
이거 웃겼는뎅ㅋㅋㅋㅋ중간에 이무기는 뭐니
내가만들어도다포보단낫갯다ㅠ무슨영화가ro꼬라지야--
너희도 한번 봐라 ^^ 응?
어둠의 경로도 아까운 영화라고 들었습니다ㅋ
영화 잘 봣습니다. 공짜여서 안울었어요^^
OCN에 빨리나와랏!
내돈.........................ㅠㅠ
은행에서 자는게낮겟다 에어컨ㄱ-
천잰데 ?
이재용 감독 왜그랫어.....원래 안그랫잖아
환불운동합시다..이게 무슨 영화라고 관객모독이다완전!!
내용없음 교훈없음 연기력꽝 상황최악 완존유치찬란/ 돈아까워요
최악이닷--;;
에어컨 시원했다 고맙다
알바라 10점주나? 이유들은 다 그럴싸하네.
혼자 못죽어
평균평점 1점 고고싱
휴...혹시나 했지만 관람평  그대로인 영화...왜봤을까...
뭐.. 어쨌든 인기는 끌었네.. 웬지 보고 싶어지는걸..ㅎㅎ
글쎄..기대안하고 보면 볼만하던데...음....
갱장히 갱장해. 대단히 대단해. 엄청나게 엄청나.
관심받고 싶어서 10점
이게 영화가ㅡㅡ
재미있습니다 차라리 긴급조치 19호가...^^
재미있습니다 꼭보세요^^............나만돈날릴순없지^^
올 추석 특집영화로 만나볼수있으면 좋겠습니다.
하우스오브데드,긴급조치19호이후 인류가만든OOOO영화
긴급조치 19호인가??? 그게 생각나는 이유는 뭘까??
참내 어이가 없어서-이만큼 별로인 영화 없을거라 생각됨
그나마 옥빈이 얼굴에 1점
정말 보고싶다면! 비디오 나와서 보십시오
이걸보고나니 성냥팔이소녀의재림이 명작이라느껴졌어요
너무불쌍해서...평점 10점..
우리누나가 옥빈이팬카페회장인데 좋은글써줘래 내가왜OO
이게 그 할인카드가 안된다는 영화인가??ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 다포놀이 해야지~
정말 지대로 쓰레기
오호라~이게바로 다포 놀인가보네~
내 5천원~아까워 죽겠으.솔직히 이 영화만든 목적이 뭐야?
쓰레기다 =ㅅ=;; 이런거 왜보냐.. 스토리부터 모든게 엉성해;;
한국에서는 보기 드문 뮤지컬영화에요...
꼭 보세요 재밌습니다!!!(나만 돈 날릴순 없지 ㅠ_)
더내릴수는없나마이너스주고싶다.차라리둘리극장판을보겠다.내돈
얼마나재미없는지 한번 보고싶다 ㅋㅋ
어이 없다
1점이 아깝구나! 이런거는 비디오로 봐도 욕나온다 ㅡㅡ
옥빈누나 저 할인카드안쓰고봤는데 재미없어서 울었어요 보상
이거 0점은 못주나요?
화장실을 맘편하게 갈 수 있는 영화
아이고...... 내 5천 5백원.............
잘잣다.
내용자체가저급하고내용전개가매우허술
그냥 하늘을 보았다... 너무 맑아 눈물이 났다...
긴급조치파의 반란~~~~~
ㅋ제일기억남는건 친구가 팝콘쏟은거
이런이런 이런  ~ ~이건 아니자나 ~0점 어디써 ! !  !
젠장할
웃대할시간 아껴서 영화봤는데...시간아 미안했다(나웃대인아님)
어쩌란말이냐...
나름 유쾌하게 봤다는~
난샹처음으로 로긴이란걸했다
저 아래 10점준분들 좀..이상하시다
이딴걸 영화라고 만들어?
↓캐공감 ㄲㄲㄲ(전 진짜 웃대인아님 총장증오함)
↓공감 (저도 웃대인아님)
웃대인의 힘이 대단하군요 (전 맹세코 웃대인이 아닙니다)
쓰레기영화ㅋ관객들 다한숨푹푹ㅋ돈아까워 감독은 술처먹고햇나
옥빈이가 보고 놀라겠다~ ㅋㅋ 안봤지만 십점 ㅋㅋ
다음에선 평점 1.2를 달리는 중... 0점이 무지 많은데 알바가...
그러나 관람후.
아 진짜 너무 재미있어 ㅠㅠ
완전 쓰레기로구나. ㅡㅡ;
전문가평..돈주고 햇나?
보지마라.
정말옥빈이대본또박또박읽고영화끝나기전에사람들막나가불고
정말 어이없는 스토리론... 진짜 0점 짜린데... 김옥빈을 봐서
기대에는 못미쳤지만 새로운 시도 신선한 구성.
푸르나도 아깝다..ㅡ.ㅡ
감독의 전작을 생각하면 당황스럽다...
1점도 감사하게 받아라 ... -10줄려고햇는데.;;
1은 절대 안됀다 1 아래로 내리자
재밌는 영화. 그냥 웃겼음. 내용은 없음
생각없이 보면 좋아요.. 단, 절대 생각이란걸 하면 안된다는거,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩜이래
OO래
돈받고 봐야할 영화
캐안습
훗 무대인사나온멋진오빠들이잘봤음좋겠다고했으므로♡용주최고
이걸 영화라만들었나.;
이건 영화도 아니였어. 돈도돈이지만 시간이 아까워
ㅡㅡ;;;제길...
사람들 너무하네 10점준인간들 뭐냐! 방어율 1.5 GOGO!
감독 지금 나랑 장난쳐???
끝까지 안보고 나간영화..사람들 20프로 다나감.ㅡ,ㅡ쓰래기
최악이다.. ㅠ
돈주고 안봐서 망정이지 시간이 아까운영화,  무개념감독 실망,
무점(0점)은 없나요? 이번 기회를 통해 개설부탁드립니다..^^;
2점방어선 무너졌따 이를어쩌냐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
평점보고 아예 기대를 안하고 보니까 오히려 웃고 온 영화,
스크린쿼터 때문에 상영될 수 있었던 영화(이것도 영화라니)
한마디도 필요없는 명작!
최악
돈물어내!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
제목만 봐도 망할 영화였다...역시...
다세포 소녀 덕분에 긴급조치19호 평점이 오르고 있음 ㅡㅡ;;
이거보고 28 년 지기 친구와 싸웠답니다.
친구들한테보여주고도욕먹긴처음 한국역사상최고사기영화
엄청나게 슬픈영화.......... 내 칠천원과 이성을 돌려다오;;
나혼자만 볼 수 없다!
이거 보자고 추천햇다가 친구들한테 욕먹었어 ㅠㅠ
중간에 나오고 싶은 강렬한 충동과 맞서싸움~해도 너무한 영화
장난허나
후... 쓰레기영화의 계보를 잇는다
워 1점대는 처음인데
이무기..용...후..
ㅋㅋ 안보길 잘했다 ㅋㅋㅋ
봤는데 처음엔꽉찾는데 15분보니까 반은나갔더라구요 저두나감
첨으로 로그인하게 만든 영화,, 내생애 최악임
쓰레기스러운 영화
미친...어쩌자고..이런영화가..독일가지..?한국망신이다..
1.97점도 너무 높다
나가고 싶었으나 옆자리 사람들이 잠들어서 차마 깨울 수 없었다
극장이 잠자리였다
무슨내용일까?난분명히영화봤는데..그래서결말이뭐라는거야-_-?
긴급조치19호 보세요  강추합니다 다세포가 될수있어요
쓰레기영화
네이버평점 조차도 보지 않고 영화를본 나를 저주한다.
긴급조치119나 보러가야겟다..
내가 왜봤을까 한숨만나온다 .......
경이적인 1점대에 도착햇다!!!!!!!!!!!!!!!!!!
줏대있게 살자
내가 보여준 영화 임에도 블구하고 친구에게 미안해한 영화
좋아.. 나도 한보탬 해주마!!
김옥빈 메니지먼트사랑 무슨 관계가 있는듯....
영화가 아조...에끼 쉐리들...=_=
1.97원짜리영화
1.5이하 만드느겁ㄴ디ㅏ
이런 영화 만들려고 스크린쿼터 폐지 반대 운동을 한거냐? 짜증
새로운 역사를 쓰는거다.... 19호를 깨고
아놔 장난까냐
세계최연소 방어율조낸 불쌍하다 ㅋㅋ
영화보다가 오만 불치병이 다 밀려오는 아주 그냥 죽겠는 영화
2월29일 ... 내가 이 감독 죽이러 간다...... ㅅㅂ
여자친구와함께보았다재미있었다근데여자친구랑 헤어질것같다
1점주기도정말아까운영화..이거왜만들었을까하는생각이자꾸난다.
하하 이거보느니 괴물10번보는게^^
꼭보세요!이무기장면에서 눈물을흘렷답니다.강추!!!!!
''쓰레기영화''라고 생각했다 샹 -_-내돈물어내
예라고 할때 아니라고 할수있는 용기.ㅋㅋㅋ
뒤로갈수록 힘이빠짐...슬픈 하이틴영화였삼..쌍칼언니덕에 3점.
안녕....안보고 점수준 다 ㄳ
이건 뭐 장난도 아니고..
첨 부분은 재미있긴 한데 갈수록 황당소재들이.. 실망이다..
다세포 배우에 단세포 감독 아 슬프다..
평소에는 로그인 잘 안하는데..
여자애한테 뺨맞은적은 처음이다.
전문가 평점이 높네.ㅋ 10점 준사람들 평가 보는재미가 쏠쏠
화가난다.....  조조로 보길 잘한거다.....
이러지 맙시다...왜 영화 만듭니까 ?
아쉽게도 신선함만 남은거 같네요... 신선함에 박수를...
이렇게 슬픈 영화라니! 7천원이 아까워 울게되는 영화
모니이거...완전.....욕만나옴..으아돈아까워!
나 이거 찍을려고 로그인했다~
한국영화에 똥칠을 한 영화..
난 이거 보면서 돈과 시간의 소중함을 느꼈다.ㄱ- ..
정말 강추 드립니다 평점 신경 끄시고 마음껏 보십시오 !!!
나 이거 2점 넘으면 울거야...
- 는 없는건가.... 1점이 이렇게 아까울수가..
냉무다 ..
멉니까 이게 된장 나빠요
아르방들 화이팅!
서울대 국문학과와서 해석해보라고해라;논문으로 만들어야 겟다!
친구하나라도같이보자고하면난쌩까고말겠어흥
네티즌들의 솔직한 감상평
모든영화의 밑거름입니다.모든영화의 평점이 살아나고있어요.
1점이라도 감사한지알어라~!
ㅅㅂ 이거볼빠에야 갈갈이페밀리와드라큘라보겠다
재미있어요 볼만한데요
여러분 꼭 보세요 진짜로 재미는 있씁니다
0점이 없어서 1점 준다
발큐!
단세포 가라더니 세포 다뺀 그런영화
스크린쿼터 폐지하자
이무기빼면 10점 줬을 영화.뮤지컬스럽게 귀엽게 잘 표현한듯 함
왜감독안말렷어
재밌기만한대??옥빈이짱
진짜 이거 꼭보셈 안보면 진짜 후회함 나만 돈버릴순 없잖아
정말 영화평이라도 보고갈걸.. 젠장.. 이재용감독 꺼져~
0점이 있었다면 내 마우스는 그리로 움직였을 것이다...
정말 내인생 최고의영화! 여자친구랑 보는걸 추천합니다
내가 10점준다고 달라질까
돈아까워,,,섊 뭐냐 이게 영화?ㅋㅋ다들보셈 재밋음
영화제작사가 롯데시네마로 알고있는데..돈이 남아도나?
쓰 레 기 ...
불쌍해서...
0점을 안준게 후회ㅡㅡ 보다 토할뻔 했음!!!!!!!!!!!!!11
OOO기 영화를보고 한참동안 굳어 있었다
게드전기 보다 100배는 재미없었다 최악이다 처음으로 졸아봤다
꼭보세요!나만죽을순업다다같이죽자ㅋㅋㅋ
차라리 그냥 다세포소녀 만화를 보는것이 100배는 더 났겠다
칠천원으로 떡볶이나 사먹을걸 옥빈이가 나를 울게 만드는구나
이게 뭡니까...
의미는 있는 영화다.
박진우 부분에서 나 혼자 웃다가 욕먹었다 ㅅㅂ...-┌
괴물매진되서 봤다가 내가괴물되서나왔다
도발적이려다가 기운 빠지는 뒷심. 와닿아
엄마죄송해요
내용구성이영그리고영화본후다들욕을안습했다는..
영화 자체보다 주위사람들과 욕하는 기분을 만끽.
(스포일러)김수미=이무기=용된다~
남자친구가 할인카드내고 이영화 봐서 너무 실망했음..
시간이 아깝다. 스크린쿼터에 대해 다시 생각해 본 기회였다.
감독님 왜 그러셨어요 ㅠㅠ
스텝,조감독은 뭐했는교? 감독좀 뜯어 말리지...
1시간30분간 참된 속죄의 시간이었다.
오늘모처럼영화를!그러나몇분후내기억에서사라졌음...
된장녀팬들이 10점을 주니까 점수가 이렇게 높은거다
욕하면서 10점주는 넘들은 머여 ㅡㅡ
안 떨어지네 --
인생 최악의 영화라 판단됨
님들아 어쩌죠 내일 친구가 보러가제요
외국인볼까 겁난다 진정한류를 위한다면 필름소각해라!!!!
정말 별 내용이 없더라고요....실망했어요......
그냥 애들 말 들을걸..ㅠㅠ
너무너무너무짜쯩나.. 보지마..
어디서 된장냄새가 좀 나던대.. 횽들 나만 그래?
진짜 가요무대가 더재밋겟소~
토할것 같음
죽인다..선동렬 방어율 가자..
ML 리베라 방어율에 도전한다!!!!!!
나름 느낌있었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극장까지 가는 차비가 아까움
오랜만에 쓰레기를 만났는데 왜 10점이냐 katnip2
괴물 보세요
무슨노래방?자막처리참ㅡㅡ뱀을무찌른무씁고특공대
난 보다가 나와버렸어요 -_-
ㅡㅡ보지마세요..완전개삼류영화 이게영화라고 ㅉㅉ;;
이것도 영화라고.. 쯔쯔 역시 한국영화는 재미없어~
차라리 몽정기가 낫겠댜-_-
감독님 감사합니다~^^ 이런경험 처음이에요~!!!^^
이영화는 할인받고 보면 안됩니다. 쪼잔하니까
이딴 영화만든 감독과 배우들 반성해라 최악의 영화다..
정말로 영화보다가 돈이 아까운 생각이 들었음 .. -_- OO
영화 를 보면서 뛰쳐 나가고 싶은 생각이 들었음...
아.. 정말 재밌군요.. 내돈내놔 ㅅㅂ
오랜만에 쓰레기 만났다 ....
개념을 상실하고프면 봐라. 말리지않는다
10점을 줘도 모자를 영화
감독은.....단세포소년???
이거 잘하면 평점수가 관객수를 능가하겠는걸..
팝콘 먹으러 영화관을 갔던 내 일생의 유일한 영화..
돈 아까워 죽겠다... 휴... 극장에는 왔는데.. 다른건 매진..
엄마보고싶은영화라1점
1점이아깝다 이게뭐니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 3성 탄생 긴급조치19호,여고생시집가기,다세포소녀 ㅋ
감독이 불쌍해서 1점
난 옥빈누나 봐서!!10점!
이런 명작 다신 찾아볼 수 업ㅂ어
선동렬 방어율 달려보자
안습영화 ㅡㅡ;;
다세포가.. 우리나라 최소 점수의 장을 다시쓰는구나
아.. 더워 죽겠네.. 오늘 잼있는거 안하나..
긴급초치 19호는 가라 다세포의 시대가 오리니~
아나 네가 11111명 할려구 햇는데 안되 겟군 ㅡㅡ
현재 방어율 1.96, 계속 하락 중...?
친구에게 제가 추천했는데 연락끊김감독님집 불지르고싶은심정.
이 영화, 어떻게 봤냐면... 좋아 베를린 가는거야~
제길 이런 영화 첨이다 졸려죽는줄알았네 원작은좋았는데ㄱㅡ
이딴게 베를린 가는데 긴급조치19호는 베를린에서 최우수 받겠네
드디어 2점대 하락이다 1.00을 위해~~
긴급조치19호 사랑해요!!!!!!
난감하네
헐,, 정말 재미없네요 내용이이정말,,;; ㄷㄷㄷ
여고생은 상품인가?
재미없음
각설탕 볼려다가 이거봤거든요 재미가 없어요 내용 뒤죽박죽
나도 역사에 동참하자......ㅋㅋㅋㅋ
....배우들불쌍.. 참 유치하다
방어율 1.0 고고씽 ~~!~!~!~!~!~!~!~!~!
완전1점도아까워 마이너스없어?
긴급조치119호를 안봤지만...막하막하이지 않을까요
기대이상의 위대한 감독입니다
대세동참-전설이되버린 영화
왜만들었지^^?
이게베를린을간다고?제발우리나라망신시키지나마라
정말 내용이라도 있으면 2점이라도 주겟다...
1점이 존재하는이유???
걍한번 보세요
0점주면 평점이 0.1828정도될듯 ^ㅡ^..
내일생 일대의 최고의 점수를 이영화에...
요즘 1점이 대세.
쌍칼이랑 이무기덕분에 1점 더줘서 2점
다른님들 다 1점 줘서 나도 1점
똥인지 된장인지 먹어봐야 맛을 알까
나도 역사에 동참하겠소~ 근데 뭔내용??
0점 줄수없음 1점부터시작.......ㅋㅋ
0점은 왜 없지..
이거만든 놈들 꿈에 나타나주마
기획사 성질나겠다...영화홍보하랬더니...된장녀되고...
이건아니지 진짜
시바 나도 역사에 동참하자......ㅋㅋㅋㅋ
상영중에 관객이 우르르 나가더라. 혹시나 하고 본 나는 바보.
양풍신공,음풍신공,이무기,노래방,가난을등에업은안소니OO
대체 무슨 내용인지,..
긴급조치 19호를 보고 눈물을 흘렸다
다세포소녀2가 나오길 간절히 바란다
1점대 넘어보자 ㅎㅎㅎ
이 엄청난 방어율을 보라
안보고 문자질 하는 사람도 있더라, 괴물이 백배 낫다,
이게 영화임?
이걸본 이후로 제 인생의 성질은 사라졌습니다 ^^
아돈아까워진짜진짜진짜로 근데 이게 베를린가?
ㅅㅂ 내돈...
여자친구를 때리게 만드는 영화랄까..?
정말 아 대작이다
너무 재밌네요, 생전 이런 영화 못보겠네요 ^^ ! ..내돈 ㅅㅂ
제니주노 + 긴급조치19호 + 몽정기2 의 포스
스크린쿼터축소 하고 이런영화안없어지고 모하냐
안보고도 1점을 날리기 위해 굳이 로그인 하고싶은 영화..
0점은 줄 수 없나요??^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1점줘도아까움
난이런싸구려저질영화는안봤지만 그래두 관람후 1점 줌
이것도 영화일까...... 진짜 .... 아닐거야 ㅠㅠ
이런 어이없는 영화는 내 생전또 첨본다-_-
간만에 영화관 에어컨바람에 잠 잘잤다는
장난하냐. 진짜 와 어이없어서 웃었다.
곧있음 개봉 끝나겠네
돈내놔 그리고 네이버는 평점 "0"점을 만들어라!!!
쓰레기
돈내놔
김옥빈 된장녀를 떠나서 완전 쓰레기
어차피 영화로 만들어질원작이 아니었어!!
ㅎㅎ안보길 정말 잘한거 같다ㅋ
저질영화&쓰레기영화&망한영화
괴물투수등장! 오라 두산베어스로! ㅋㅋㅋㅋ
앙항~ 재밌덨는뎅..애정은 없어도 애살은 있잖아?
다행이다 나는 안보았다
값싼 동정심은 좀 버리자.. 10점 주는 개나리들아~
1.5 돌파시키자!
줄거리없는영화 -_-ㅗ 돈아깝다 OO,,
영화 보구 왠만해서 이러지 않는데 정말 잼없다 돈 아깝다
환불해 주삼..티비로본 여고생시집가기보다 더한 영화 -_-
오늘 보고왔는데 영화 검색어순위 3위가 아깝습니다.
김옥빈? 이 어떤 역활로 나오죠?
....그날 괴물이 매진된게 죽도록 원망스러웠다.
돈아까워 -_-  다세포는개뿔
감독 이영화흥행기대많이하던데..불쌍해서10점
ㅅㅂ 욕말곤 안나온다 ㅡㅡ
왜 0점은 없는가~
1점주기도 아깝다. 말로 표현할수 없을만큼 저질영화
시간에 쫒긴 듯한 어설픔.. 노력은 가상~~
영화보다 네이버 40자평이 더 재밌네 ㅅㅂ 내 돈..-_-
간만에 로그인 -_-''''
I LOVE 이은성
개허접 영화
장난합니까
한마디로 돈,시간이 아깝다
나는 안봣지만 1점대 행렬에 동참하겟어요
김옥빈이 주인공이 아니었다면 3점은 받았을 영화
선동렬 통산 벙어율0.99 이제1점대만 깍으면?
뒷부분 개판치지만 않았어도 내성향에선 8점은 줬을 영화.
이걸 영화로 만들었단말인가.... 이게 흥행성공할줄알았냐
허무~~ 살인의 추억처럼 무언가 꽉 채워줄 영화는 없단 말인가?
역사상 최고의 투수 최동원과 선동렬의 방어율에 도전할 영화
와 평점좀봐
이거 두번보느니 평생 식용색소만 먹고 살란다
한국이 만들어낸 또 하나의 걸작
돈 아깝다. 이게 영화냐? 개 망작이네
남는게 없엉 ㅠㅠ
선동렬 아저씨의 방어율에 도전한다
이은성 나오니까 무조건 10!!!!
많은 관객이 뒤에 있었따..영화가 끝나자 터져나오는 .. OO끗~
김옥빈 불쌍해서 1점
도데체.. 의도가 머야??
기억에 남을 명작 -_-
전문가는 항상 왜 관객들하고 상반된 평점을 내리는걸까.
이건 아니 쟎아~ 이건 아니 쟎아~
''썬데이 서울''이후 또하나의 걸작이구만...ㅡ.ㅡ;;
너무재미있어서 돈이아깝지가않네요 10번을봐도질리지않는영화
''여고생 시집가기''도 끝까지 다 본 나였지만,,,
자살충동이 일어나는 영화 내가 왜봤을까 ㅠㅠ
허무하다고해야하나 생각보단 좀 부족한듯
돈아까워 ㅡㅡ
이런 정신적 데미지는 처음이다...ㅡ.ㅡ;;
야하지도 그렇다고 재밌지도 않은, 보다가 뛰쳐나오고싶은 영화
꽤 재미 있게 봤지만 조금은 부족한게 있던거 같애요^^ㅋ
이건 악몽이다!!!!
아놔~환불 부탁해요~
쯥...영화냐?
최고의 영화다..장난으로 평점 매기지 말자..
이영화가 내년 2월 베를린에 간다니 -_-
Good !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅅㅂ
이 영화를 보고 나도 영화감독이 될수 있다는걸 느꼇다.
돈아까워 평점 쓰기 첨이네... 정말 왜 만들었니.... 응..??
조기종영후 8월말 DVD발매. 추석때에 TV방영
범상치 않은 영화
최고 영화 1점 드리게씀
보는거 별루다.
영화보다 네이버 40자평이 더 재밌는 영화.
.... 근데 전문가라는 것들의 기준은.. 뭐지??
올해 추석에 TV 에서 볼수 있을것 같군요.....
역시나.. ㅡ ㅡ;;
나의 잃어버린 네이버 아이디를 찾다~ 전문가 평점 돌았나?
나오는애들은하나같이예쁘고잘생겼는데 이놈의영화는정말...-_-
감독 영화 볼줄 모르네 ㅋ
이러면 좀 튀어 보이나?
저기 이거 영화 맞아요 -_-?? 아놔 내돈!!!!!!!!!!!
이재용감독님 영화는 뮤지컬이 아니에요~!
아 돈아까워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이걸 영화라고 만들었다니.. 불우이웃기부할껄...
시간의 소중함을 알려주는 뜻깊은 영화
...돈아깝... 괴물 한번 더 보는게 나을듯.... 휴...
돈받고 봐야할 영화 다세포소녀,긴급조치19호
난감;;
감독눈에 피눈물날 생각하니 안타깝기 그지없구나..
여친이 다세포소녀 보자고 하길래 보고 나왔더니 헤어지제여
영화관이 시원하지 않았다면...그냥 나왔을것이다....ㅅㅂ...
누군가를 마구 마구 저주하고 욕하고 싶을 때 봐야 할 영화!!!
옥빈아.. 너 한국 어서 떠라..
최악의 영화....1점도 아까워
평점1점주기도개아깝다보다나갈라그러다가영화관시원해서참앗다
오랜만에 네티즌들을 단결 시켰다.
준기 오빠 너무 멋지고~~이문식 씨 너무 연기도 잘하고 재밌음
감독이나 이대본보고 영화찍은 배우나..둘다 이해가안가
보다가 중간에 나간영화는 첨이다 돈때문에 안나가는데 걍나갔다
돈받고 봐야될 영화...............환불해주셈!
돈아까워ㅓ 내돈돈돈돈돈돈돈 ~~~ ㅠ_ㅠ
여자친구 화났음-_-
아나 ㅅㅂ 친구들한테 이거보자고 졸랐다가..왕따됫음
괴물재밌었어염  알면서도 놀라는느낌이란!
개거품 이재용의 실력이 드러나는구나
휴지통에 들어가야할 영화. 1점도 아깝다 0점은 없나요?
환불받아야함!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
조니 뎁과 짐 캐리의 익살스런 연기가 나름 볼만 했다
-_- 돈아까워 피눈물남
출연진을욕하기보단...이거 만든인간을싸잡아 매장하는게......
........한숨만나온다.
꽁자로 봤는데도 멍하네 ;;;;;;;;;;
원중이누나땜시 별하나준다 감독님 집에 숨어있으세요
돈쓸대가 없어서, 이런영화에 돈썼나보다. 심하다 정말
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세호때메 봤다,,ㅡㅡ돈아까움
대체 멀 믿고 만든거냐  돈아깝다.
별1개 가다가 중간에 별5개 주는넘 김옥빈 자작극 보셈 말투랑
쓰레기중 제대로 쓰레기 영화
야 이대로 방어해. 긴급조치 19호를 몰아내라
평점에 0점이 없는게 이토록 아쉬운 적이 없었다.
에라이~망해라
지금까지본영화중최고 잠오는영화가아니라 뛰쳐나가고싶은..
1점주기도아까운영화^^
영화도 재미없지만 김옥빈때문에 완전 쓰레기 된 영화
이거재밋나요 ㅋ 개인적으로 김옥빈 팬이여서 ㅋ
영화인들도 이 영화를 보면 스크린쿼터 폐지를 요할게 될 영화
보기드문 쓰레기영화..
어떻길래하고 보러갔다가,,,
너무 잼있었따.
40자평읽다가웃겨쓰러지긴첨이다ㅋㅋ
차라리 이돈으로 아프리카 난민들을 도와주는게 낫다
욕나온다....
불쌍하다고 10점주지말라고 최저를 기록해보자
짜증나 미치겠네....
돈과시간돌려받고싶다~
대한민국 영화계의 역사에 남을 전설적인 영화가 될것이다.
광고만 화려할 뿐 ㅠ.ㅠ
각설탕을 보자!
1점 주기가 아까워요 ㅠㅠ
친구들한테 권하면 다굴 당함 200%
처음으로 극장에서 잠을 잤어요 ~~
여름의 불면증을 없애준 영화..정말 빨리 잠에들 수 있었음..
살다 살다 이런 ... 이정도 최악은 없었다... 뭐냐?!!!
괴물 1000번보면 이거 반만큼 지루하겠다.
이거 베를린 가면 사람들이 보고 테러일으킬거같아..
ㅋㅋ괴물100번보면 이거만큼 지루할라나?ㅋㅋ 아 내돈ㅡㅡㅠ
참재밌다........... 샹..
조낸 잼있당.. 근데 1점준당.. 너무 재밌어서..
쓰레기 오브 쓰레기 왜만드니
처음으로 극장에서 자유롭게 놀아봤어요^^^^
ㅡㅡ; 로그인하게 만드는군
혹시나가 역시나..할인카드쓴포인트와돈아깝.
뭐하자는건지..
극장이란 곳이 고통스러운곳인줄 처음알았다는...
-0-;;; 극장은 잠자기 좋은 시원한 곳
얼마나 본거야? 궁금증 유발로 인한 계속되는 영화관람?
왜 만들었지? 평점 1점대의 환상영화
정신적위자료청구해야할듯
아 내 돈 ㅠㅠ 미안하다. 쪼잔하다.
보러갈땐 1톤 사전 하나 가져가셔서 보시길 돈버림;;
졸렸는데 화가나서 잠도 안오더라.. 10점주는 알바도 소용없네
불쌍해
영화를보느니 그돈으로 다세포소녀 단행본을 사겠다
이영화  우째되는거지 ~  ㅎㅎ
내가 6mm 캠코더로찍어도 이것보다 잘만들겟다
영화 이따구로만들고 스크린쿼터 해달라고 하지마라
만들다 그만둔것 같은 영화. 차라리 애니메이션이었다면..
베를린 영화제라.. 큰일났네 큰일났어 -_-++
난 애인이랑 봤더니 깨졌어
나는봤는데....젠장..인생의 오점이야
존나 재미없어..
영화에대한 아무정보없이봤으면 재밌었을지도 모르는...?영화
신선한 시도, 답답한 플롯.
최고의 영화.
이것도 영화라고 ㅡㅡ 돈내나라 감독누구야!!
0점은 왜 없지?
......정말....재미있었음....쉙
긴급조치 19호도 혀를내둘렀다
돈 돌려줘요
친구 2명이랑 같이 봤는데.. 서로 어이없어서 웃기만..ㅋ
후회막심ㅡ.ㅡ
진짜 대박이다 이거// 아 나 열받아서 돈버리고싶음 보세요
차라리성냥팔이소녀의재림과긴급조치19호를연속으로보겠삼
ㅡㅡ;; 잼 없으...
괜찮은만화 한편 OO만들었네....
토나옴
영화인생에안좋은추억을만들어준영화...
휴.......한숨만
-0_- 진짜 재미 없을 것 같아.. ㅋㅋ
설마 이런 영화를 만들줄이야~ 정말 화난다~!
최악..ㅠㅠ
잼 없음
나중에 비디오로 빌려보기도 아까운... --;;
사이영상급 페이스!
난 이영화 보면서 선동열이 생각나는게 뭐지 1.97방어율?
보다가폰끄내서돌아와요순애씨 봣다 뒤에사람들하고
--감독정말사람들생각이상의훌륭한점수를얻었구나--잘했다
스크린쿼터 이영화때매 없어져야함
기발한 영화.
희한하다.~ 재미없다하니까 더 보고싶어지는~
이런 영화는 제발 그만 만들어줘
재미없다
....WHAT?!
1점 미치겠다.. 할인카드안내고 다내고봤다.
다들 보고 점수주시는건지 궁금.. 난 곧 보러가용,,기대는10점ㅋ
난 몹시 화가 나 있어 ㅋㅋ
난 지금 막 화가 나려고 하고있어 ㅡ.ㅡ;;
이거적을려고 네이버에 1년만에로그인했다.보면 저주받는다!
0점은 왜 없나요 ㅠㅠ
배우들 무대인사 마저 없었더라면 환불농성 들어 갔을것이야!
사상최악..ㅡㅡ;;
안소니 웃긴다
최악이다
즐길만한 영화. 근데 비디오로 봤으면 더 만족했을껄?
영화 끝나고 웃음이 절로 나왔다 어이없어서..ㅡㅡ
전설이 될 영화... (...좀 다른의미로..)
말이필요할까..정말..후~
쓰꼬이
명작
아놔... 로긴하게 만들었어.. 전기세 물어내...
돈아까워.
감독불쌍해서
1점도 후하게 쳐준점수 평점도 대폭 할인 할 필요가 있다
이 영화 플라이 대디보다 재없다.
최악의영화.다세포만든감독다시는영화만들지마라.아~ 돈 아까워
변태같은영화 ㅋㅋ
한국영화를 확바꾼영화...여자친구랑 헤어질뻔했어
참 재미있어요.
과연.. 무리한 도전이 있는가??
와우 1점대네 0점대로 ㄱㄱ 웃대에서왓어요~
0점주고싶은데 0들어가는게 10뿐이다ㅗㅗ
스폰서만대줘봐 내가 이거보다 더잘만들수있어
재밌다 ^^
10점정말알바네.. 이걸어떻게10점줘
ㅋㅋ존나대박나겟다..............ㅅㅂ
감독은 무슨내용인지 알고 촬영한건가~
이런 쓰레기영화에 10점을 주는 인간들뭐냐;; 김골빈 만쉐 ~~
긴급조치를 봐도 돈은 안 아까웠는데 이건할인카드 써도 아깝다
멋진영화
선동열 전성기 방어율에 도전
나름 재미 있다만
0점을 줄 수 없다는게 캐안습이다  할인카드쓰면 안되나??
이미 긴급조치19호 를 뛰어 넘었다 근데 왜 0점은 없지;;
이걸 재미있을거 같다고 했던 년놈들 누구냐 ㅋ 잠깐 일로 와봐
쓰레기 같은 영화..뮤지컬 춤ㅋㅋ 내가춰도 그보단 낫겠다..
즐
뻔하고 지루한 스토리 텔링보단 이게 낫지 않아?
자꾸10점주는애들머냐
영화를 보다가 눈을 질~끈 감고야 말았다.... 쓰레기같은영화
할말있삼??
긴급조치19호를 돈주고 10번보는게 낫다
팝콘 던져버릴번 했어-_-
1점 주기도 아까운영화다,진짜 스크린 다찢고싶었다-_-
단세포 소녀.......덜덜덜....
내돈...
난 이거 1년전부터 기대했다...덜덜덜...
긴급조치19호 보다 못한 천박한영화
보기드문 장르....신선느낌이다...그러나 어이없다...
열심히 만든제작진에게 미안하지만 내가본 영화중 2번째로 최악
감독..밤길 조심해라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
표를 주면서 눈물을 글썽이던 그직원이 생각납니다.
동열아 너보다 쎈놈이야 ㅠㅠ
어휴 한숨만........
거참 사람들 넘하네..불쌍--
심각하다 정말.. 이걸 영화라고 2006년 최악의 영화
...
싫다
배우들 무대인사 우리동네로 오기만 해라.. OO
이걸 1번 보느니...차라리 괴물 10번 보는게 덜 지루하겠다..-_)
0점 주고 싶은데 1점이나 주다니 평점 할인카드로 깎을수 없나?
/
ㄳㄳ
1도 아깝다 -_ -
...~~! 절대공감이다. ㅋㅋ
이게 베를린제간다면 우리나라 영화망할것 같다.
긴급조치,여교수,몽정기2,제니주노,썬데이서울..이 지다니..
박진우 웃기던데 뭐. 마음을 열고 봐야지-_-
아,.....좀,,
한숨 잘 자고 왔는데
진짜 제발 10점 주지 말자 다신 안나올 평점을 만들어보자
이 돈내고 광복절특사 보러가야지
-_-
할인카드써서 영화봤는데도 아깝다. 돈아깝다
OOO기영화다(감독,친인척,출연배우제외)정말재미없다내생각
재미있습니다.
아무생각 없이 봤다가 눈물나왔다. 내돈!!!
세포가 죽는다..OO
ㅎㅎ
이 영화는 레전드가 될것이다. 물론 안좋은쪽으로.
영화를 보고나서 내 세포가 단세포가되었다
우유먹다보다가 코에서 나오는상황까지 만드는영화.
- _ -
젠장.. 이민 가기전에 마지막으로본 영화가 이겁니다..ㅠㅠ
이런영화 처음봤다 돈아까워
영화보다나간사람한둘이아니더군
평점높다~더내려라~
유치한 영화다
야임마 ! 내돈 어떡할꺼야임마 !
보고나면 몸이 개운해지는영화 영화보는내내 잘잤습니다...
여러분 같이 봅시다 이런영화는없습니다저혼자돈날릴순없습니다
재미있는데 왜들 난리인지원;;;
영화관에서 할인카드 내밀기가 쪽팔려서리.......
나름 재미있었지만 뭔가 유치한영화
잘 자고 왔는데... 시끄러워서리... 눈뜨면 토할꺼같고...
주연 .. 영구의 .. 할매캅은 초대박 작품이였어 .. 눈물좀닦고
이게장난하나 이영화땜시 가족들하고 싸웠다 ............
평점너무높잖어~
개떡같은 주연배우와 허접한 연기~~~~~
정말 너무하잖아...기대완전하고갔는데피식3번정도했다
쓰레기 영화...
군중심리
방어율1점에 도전할 보기드문 작품
평점너무낮잖어~
이 영화를 보는순간 사이 영의 영혼이 눈 앞을 스쳐갔다..
만화는 웃다가 쓰러지는데 영화는 졸려서 쓰러지더라
...돈아까워죽겠다 썅 ㅡ_  ㅡ;;차라리몬스터하우스볼걸
이토록 훌륭하고 감동적이라니..내 생애 처음으로 맛본 구역질
뜨아 -ㅅ-
-_- 시르망
네이버에가입하게해준영화
제발~! 국가 망신 시키지 마시길....
장난하나
지원왔습니다
ㅋㅋㅋ내살다 이런 영화는 처음임 ㅋㅋㅋ
로그인 오랫만이다
이거 다운받아서라도 보지마 극장갈때 피에스피가지고 게임이나
옥빈씨은 왜이런영화에 출연했는지;;;
40자 로는 적을말을  다못씀. -_
단세포영화 망햇네뭐..ㅉㅉㅉ 진짜 이게 영환가.ㅡㅡ
깬다 진짜 ㅡㅡ;
갈갈이패밀리도 못깰듯..
아무리 베릴린영화제에 초청받았다구 하지만 진짜 실망그자체.
이거때문에 여친이랑 헤어질뻔 했다 OOㄹㅁ
솔직히 1두 아깝다....내돈땜에 울면서 욕하면서 봤다....
ㅅㅂ이런영화 찍을려고 스크린쿼터 늘리려는 거냐?
베를린영화제도 이제 망한건가 ..;;
이 영화 전설이 될꺼야.죽기전에 이런영화 또 볼 수 없을꺼야
보면서 정말 웃을 수 밖에 없었다.아까운 내 돈을 생각하니...
원작을 잘 살리지 못한듯...
어떻게하면평점1이 나올까.김옥빈에게 묻고싶다
안봐도 비디오..
대세를따르는수밖에
감독이불쌍함 이딴영화 왜쳐만들어
여기가 메이저리그?
이..이..이.. 이건아니잖아 이건 아니잖아..
아..진짜.  찌질이들, 한넘이 비평한다고 따라하냐..OO들
방어율지킴이
-10은 없는건가, 살다살다 이런영화처음
초특급 OOO기 영화..
추석날 OCN에서 만날듯한 영화 ,
1점~ 대령이요~
리뷰들이 너무 재밌있네요 남의 고통을 보고 웃으면 안되지만..
엄청 재미있는 영화였다. 하지만 웃대인들을 이길수는 없다.
사람들 영화는 보시고 평점 주시는지,, 재미로 평점 주지 말아요
이 영화를 가지고 흥행에 도전했다니 ..
과연 영화일까? 2년동안 잊엇던 네이버 아이디를 찾게해준영화
- - 불쌍 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대단하다. 긴급조치 19호보다 더 못한 영화를 만들다니 ㅋㅋ
김옥빈땜에
과연..
돈이아깝다;;ㅠㅠ
불쌍해도1점이상의점수는줄수가없는영화
더 욕먹기전에 빨랑 막 내리길..
0점은없나;; 근데 난 아직 안봤따
돈은내가다넸지만친구들한테미안하다..
김옥빈 발언이 문제가 되어서 평점이 낮은듯 재미있어요
이영화 너무 재밌어요^^ 저 10점 ^^ 완전 저질스런 영화^^
이건아니다진짜
눈배리고 정신배림
쓰레기...
동명이인이라서 더 정감이 갔던 감독아저씨.. 도대체 왜..
난 안봤지만 10점 줄껴~ㅋㅋ
불쌍해서 준다
이건아니자나~
영화감독 김옥빈을 죽이려 하지 않을까? 옥빈 발언이 문제였지
0점 평점은 없나요?
진짜 너무하다,,완전 기대했는데 완전 실망이다,
영화 소개하는 곳에서 본게 다인 영화.내가 돈 안내서 다행이야
너무했다. 너무 심한거 아냐. 스크린쿼터폐지에 큰 문제 생겼네.
같이 봐요...
비록 안봤지만...1점이라도 주고 싶은 영화
-_- 내돈 물어내
GG
후욹^^감독 고맙다 덕분에 처음으로 친구들한테 미안했어.
.......
긴급조치19호를 뛰어넘는 불후의 명작
미국에게는 스크린쿼터 축소의 희망 등장
영화 시작전 나오는 광고가 더 흥미있는 색다른 영화
skduddlwkd7님처럼 1시간 50분 만에 6천원이 날라갔어요!!
하하  시도할때부터알아봣음..
재미없다..
장난으로라도 10점 주지마십쇼. 긴급조치를 뛰어넘자!!
진짜 너무 재밌게봤다ㅠㅠ 감동이야
꼭보세요.색다른경험이었음.1시간50분만에6천원날라갔음
어느부분이재미있는지3장면만꼽아주라
참 독특한 영화라서 점수줌~ㅋㅋㅋ하지만..잼하나도없어.ㅠㅠ
이영화나만보게할순없지.....
재미도 없는데 잠까지 안오는 영화 ㅡㅡ^
살다살다 긴급조치 19호 이하 영화도 다보네 ㅋㅋ
싫어하는얘 떼버리고 싶을때 함께 보는 영화
이것도 영화인가? 1점도 아깝네
영화보다 스크린에 헤딩할뻔했음 -_;
이것이 정말 영화인가.1점도 정말 무지하게 아깝당.돈 아까워리
참신한 영화를 1점주는사람 너무많잖아?
낚였다...ㅜ.ㅜ 예고편이전부였어.
영화관에서 나오다 싸움날수도 있는영화
0점은 없나요?
쌍칼누님땜에 1점 쏩니다.
헉스.. 평가가 필요하다니.. 할 말이 없는데..
아..이런.. 무슨.
말이필요없다 OOO기 3류영화
영화보다 자긴처음이다
10점 주는건 모지?
내가 최홍만이였다면 골리앗주먹을 감독한테 날릴 정도의 재미
얼마나 형편없길래 호기심으로... 순리대로 살련다.
싫어하는 사람하고 보기 딱 좋은 영화.
알바들도 솔직해지셈,이런쓰레기영화에에..1점도아깝셈!
ㅋㅋㅋ 평점봐라......이런  평점 처음보네......
본척하는사람 많네 참여인원 만명이라니 관객동원 만명 못햇는데
말이많길래 가서 봤습니다. 되게애매하네요점수주기도 ㅡㅡ;
완벽! 1점평점자는aesthetic없는단세포다 저질은저질만기대한다
할말 없음
하아..도중에 밖으로 나 올뻔 한영화는 이게 처음이었음..
할말이없다
고마워
조낸 불쌍하다 불쌍해서 나라도 10점 준다
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
이런OO도쓰레기영화절대보지마라,,,,
죽인다, 감독 ㅆㄲ 꼭 죽인다!
괴물매진이어서 봤다가 내가 괴물이 되어 나왔다
으아ㅏㅏㅏㅏ 내돈
할인카드로 영화를 보지말라는 저주인가..
아놔, OO. 이 감독 영화 다시 보면 난 쪽발이다. ㄱ-
.
죽을래 살래를 뛰어넘는 수준 ?
내돈 을 돌리도 ~~~
저,,,0점은 없나요?
이거 보고 여친이랑 서먹해졌다.. 미안해 수진아 ㅠㅠ
흔들녀가 아닌 애자녀...
몽정기2를 뛰어넘고 1위 등극! 보진 못했지만 대박인걸;
꼭~보세요, 그리고, 돈에 대해 소중한 마음을 가지세요.
0.5점 주고싶은데 선택의 여지가 없어서...
최악이다 ~~
이건뭐
기대되는영화
호기심 유발해서 돈벌어먹자는 사기극이지
이렇게 낚이고 싶진 않았는데.. 같이 본 여보 돌아와 주세요..
할말없다........내돈.......ㅜㅜㅜㅜㅜ
재밌는데왜ㅡㅡ a7ila님그리고 그거어디서봣던건데
절대로 영화 보지 말고, 만화만 보세요.
친구와 절교하기 좋은 영화
저기 -_- 직접 한번 보시고 ..
왜 봤니...왜...???
불쌍해라
새롭긴 개뿔..ㅠㅠ 돈받고 보기에도 시간이 아깝다... -10점
이것도 영화라고 만들었나~돈아까워~
만화도 만화같은걸 원작으로 뽑아야지
이게 영화니....ㅠㅠ
정말이딴거왜보는지모르겠다-_-.긴급조치19호평점이나 올려주러~
불쌍하다;;;;;;;;;;;;;  그래도 나름 상큼 하던데;;
된장녀
박해일이 이영화를 보면 말하겠지 "OO"
평점수올렺자
-_-;;;;
원작과 다른 영화적 쾌감이 있덴데..신선했음
참신하고 가볍게 웃을수 있었네요 좀더 노골적이었더라면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가난을등에업은소녀가할인카드는싫다는최강된장년영화
개 유치찬란의 허접의 극치영화 저질 찌질이 영화
아 내돈
한번더 내리려고 아이디 한번 더만든영화
보던중에 나오고 싶었다 ㅡㅡ
퍽 셔떠 퍽 개 똥파리같은 영화
최강 유치 발랄한 영화
친구랑 제가 꼭 보자해서 개봉날봤는데 미안해서원 ㅡㅡ;;
개봉날보고피봤음. 영화본 사람만 참여해주세요 평점이넘높아요
이런 걸 돈내고 본 내가 미친놈이지
나름대로 상콤
미안하다... 도저히 이건 아니다......
참 재미있어요
무조건 1점대 평점만드는거다
긴급조치19호와 여고생시집가기의 계보를 잇는 작품 ㄳ
이영활 보고 나는 느꼈다. 긴급조치가 대작이라는것을.
내돈 내놔
짱이다
왜 0점은 없는거냐...
이거 같이 봤더니 소개팅 한 사람한테 연락이 안 온다
다시 1점대 됐구나!! 1.2점 까지 ㄱㄱㄱㄱㄱ
내 돈 내놔!!!-_-
감독 불쌍해
아주 유치한게 참 재밌었다- _-
차라리웃대를 돈내고보겟어 ㅡㅡ
관객의 야유가 ... 이따위가작품?... 한국영화 보지말자 ㅡㅡ;
1점도아깝다
내참 기 막혀서.. 신선한 영화? 맞다 이딴 쓰레기 처음이니
영화보면서같이본사람한테이렇게미안하긴처음...사실1점도아까움
영화보고 나는 단세포 소녀가 되었다.
님들 이거 존나 잼있어서요 ^^꼭보세요  나만 돈날리수없어
극장에 걸린다고 다 영화가 아니었구나....
형형색색캔디볼같은 영화.. 근데 결정적으로 맛이없다 ㅡㅡ
난생처음 관객의 야유를 들었다 색다른경험 -_-
너무 재미있었어요 !! 정말 강추 ... (나만 당할수야 없지)
평점너무낮다.새로운 장르시도라는점에대해좀올려주고싶다
중간에 나가는 사람도 있었지만.. 전 재밌었어요.. 신선함..ㅎ
하아..;;
친구보고 보자고 했다가,쌍욕만 들었다..뭐 이런게 다있어-_-
내가 영화 만들어서 나 혼자 관람하는게 더 좋겠다. 다세포 ㅅㅂ
1점 뷁
젠장..
이거 보자고 한 죄로 영화값 독박쓰고 심지어 밥까지 샀다. ㅠㅠ
된장 어떻게 평점이 이렇게 높을수있지?0점평점은 없나?
누군가를 조낸 까고싶을때 보면 딱!!!
젠장..용돈 털어서 본건대ㅠ; 썩을..
이게 영화냐? 투자한 돈이 아깝겠네..ㄷㄷㄷ
정말 조낸 안구에 쓰나미 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
선배 미안해요..저 자신을 속일수가 없었어요..ㅠ
최고의 영화~!!! 감동의 쓰나미~!!!
1점도 아깝다!!!!!!
대단하다 극장에 공짜로보러온사람셋포함 일곱이 전부였다
그냥 아무생각없이, 기대도 없이 갔더니 그럭저럭~
이거영화내용이없어여~
최고의영화 감동의쓰나미
내돈....
하하 최악의 관람평점ㅋㅋ
공짜로 봤지만 화난다
왜 0점이 없냐...내눈...
평점을 0점대루 내려버려야..이러구있는내가싫다..OO
솔직히 긴급조치 19호가 더 좋았다.
1점이 최저점이라니 아쉬울따름 ㅡㅡ;
한국영화영역확장좋아하네.. 차라리 18세로나 만들지..쯧쯧
평균평점이 2점도안되요 ㅡㅡ;; 그렇게 재미없나요??;;
긴급조치의 아성을 무너뜨린 불후의 명작!
물어내라 오십원 주고 보기도 아깝다
망할.. 친구랑 이거 같이보고.. 존내 맞았다.. 병원비 물어내라
꼴도보기 싫은 영화
1점도 아까운영화. 0점 없나?ㅋㅋ도중에 그냥나왔다. 짜증나~
반만보고나왔는데환불돼나요..
인내심을 시험한 영화...보는내내 나오고 싶은걸 겨우 참았다.
물구나무서서 한발 접고 만들어도 이거 보단 낫겠다...뷁~
내가 왜 봤을꼬~~ 돈이 아까브~ 내돈 내놔~
이거보느니 괴물 한번더 보겠다
속은 내가 멍청했다. 스크린쿼터 없애라.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 1점이 아까워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화도 보고 재미ㅇ벗으면 환불하는 제도를 국회에서 만들어라
완전 단세포다 이걸본 내자신이...
관람전에도 평점보고 보고 싶지 않은 영화!!!
0점짜리 평점을 만들어 달라~! 1점이 아깝다.
ㅡㅡ
참신했지만 원작을 못따라갔고, 특이했지만 많이 부족했다...
불쌍해서 준다.. 다나가드라 영화끝날라면 멀었는데 -ㅁ-
김수미씨나올때 뛰쳐나가고싶었다......이걸내가왜본거야!!왜!!
대체..무슨생각으로 이런영화를 만들었을까? 영화 참 .....
0점짜리 평점이 없는것이 한스럽다
퍼햅스 러브를 보았나? .. 비교할 대상도 못된다 -_-
돈안내고 시사회로 봐서 다행인 영화~ 어구구~
OOO기 영화 이거 만든 감독 나오는 영화 절대 안본다 이제~
어의없음..ㅡㅡ;
재미없다
평점이 2점 아래도 있다니..;;
내 사전에 이렇게 욕나오는 영화는 처음이야!!!!
보고나서  느낀점  낚였다
가장보고싶은영화1위라고~ ㅗ 황당~다행히보고싶은영화라
이런 것도 영화라고.. 끝까지 참고 보는게 어려웠음 @.@
굉장히 사람 화나게 하는 매력이 있는영화
30년동안 이보다 최악인 영화는 볼수 없게 해주겠다. 파문.
돈의 소중함을 알게해준 영화 나도 영화나 찍어볼까...
아 기분 더러워
OOO살래,긴급조치,여교수매력 다음이 이거 혹은 그 이상..
완전 유치하고 저질스러운 영화
긴급조치 19호는 명작이었다
우와~~ 정말 재밌던데..
내가 이영화 떄문에 3년간 썩힌 아이디를 찾았다..
공짜로봤어도 화가나네?정말 농락당한기분
당했노라, 낚였노라, 욕했노라 -_-;
덕분에  친구 한명 잃었다??
솔직히... 이건아니잖아~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 난 지금 몹시 화가나있어
ㅡ,.ㅡ;;
전문가의 눈으로는 괜찮은 영화인가보지?
어휴..돈아까비..
음..나도,..영화나 만들까?
보고나니까 실망이라 1점
기막히네요 정말 ㅎㅎ내돈...
제 인생 최고의 영화!!
재미업어......여친과 깨졋다 보고난후
"0점"은 못먹이는구나 ㅎ 아쉬운대루 "1점" 씩이나...
아 재밌게 봤습니다~ 정말 재밌네요 ㅋ
예매하는 인간들은 모니?
스크린쿼터 폐지를 옹호하는 영화...
6500원의 소중함을 일깨워준 영화 !
영화가 눈으로 들어가는지.. 코로 들어가는지..
그저그렇다. 불상해서 10점 - -
평점 0도 만들어주시오!
정말최악중간중간 흐름끊는뮤지컬!보믄서 자라구???
중간에 나가는 사람도 있었다!
다들공감하겠지만 세상최악 포가튼긴급조치가울고갈영화
이딴식으로 하믄 나도 배우 하겄다 1점도 아까워
이런 영화 다시 만들면 죽을줄 알아
교복 페티시 아저씨나 헛웃음 지을 무쓸모 영화
장난하나 OO 존나재미업어
내 생애 최악의 영화... 전혀 연결되지 않는 내용들...
뭘 믿고 베를린 가는거니?
니미 할인카드 쓰지말래서 안썼그마
넘감동 인생을 살아온게 감동이란느낌 굿
스크린쿼터 폐지해라
대단하다
시리아나가 차라리 더 재미있다...ㅡㅡ;;
이빠이 잼있는데???????????????????????????
왜 평점에 0점이나 마이너스가 없지??
OO.... 0점 없냐??? 돈아깝다... 절대 비추...
왜 0.5 는 없냐고 ㅅㅂ............
이영화를찍은필름이아까워.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ웃음밖에 안나온다
음... 뭐예요 이게 ㅡㅡ;; 차라리 긴급조치 19호를 보세요.
극장안이 시원해서 그냥 앉아있었다..
다보고 나서 팝콘을 집어 던졌다..
오른쪽에 네티즌이 추천한 명대사가 굿이군!! 강추!!
설마...
남자71%10대54%20대27%      다들웃대에서왓나
아~ 재미없다재미없다하니까 궁금해져서 봤다가 낭패...ㄷㄷㄷ
전설로 남아보자!
돈내놔
내 인생에서 최악의 영화. 세븐틴보다 재미없어 돈아까워 흑.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이영화 볼바엔 터미네이터1을 한번더 보는게 새로울듯?
진짜 잼있다~~!!!!!
재용아 어떡하니 ㅠㅠ ㅋㅋ
우리나라 출산률 함 갑시다
이것도 영화라고 ㅉㅉ
어찌된게 평점이 1점아니면 10점이네 난 이 영화 최악이어서 1점
말이 필요해?
X발...돈물어내....ㅡㅡ^
나만 못 죽겠다.같이보자!!
.
욕이나와버렸습니다^^..
하하하하하하하하하하하하하하하하하하하
훌륭한 영화로 그런 쓰레기영화를 만들다니 이건다 OOO때문임
정말 답답했던 영화.....
-_- 장난해 무슨영화가 이따이야~
정말 재미있어효 긴급조치 19호 보단 못하지만 ㅎㅎ
보면 이점수 줄수밖에 없는
이딴건 비디오로 빌려봐도 돈아깝겠다.. -_-
이것도 저것도 아닌영화ㅡㅡ엠피들엇다
지금......나랑장난?
....내용이해.... 설명좀해주실분
진짜 말이 안나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅡㅡ
쾌락의 명문 무쓸모 고등학교? 일본 따라잡았네 변태적인걸로
난 잤으니까 아무 기억 안나고.. 옆에 사람들이 욕하더라
개념없다~TT
답답허다
새로운 시도? 실력이 없어서 이렇게 만들면 새롭게 보이나부지?
진짜 욕나온다.초절정 쓰레기영화..
최고다...ㅋㅋㅋㅋ
1000점 만점에 10점 줘야지~~ㅋㄷ
SM이니 원조교제할려고 조퇴한다느니 ㅡㅡㅋ15세라고 이영화가?
불면증 환자를 모두 잠재워준 영화 ^^b
제발 -_- 이딴 신발색깔 10종 셋트 같은 영화는..내 5500원 ㅜㅜ
유실물 보다 더한쉑휘들
재밌다
-.-  최초로잠오는영화-_-
후.....정말 뭐라 할 말이없다
쓰레기 된장뇬
..........
나도 ....1점주고싶어염
이 평점할때마다 스펀지 생각이 나네
왜그래.. 난 이런 쓰레기 같은 영화가 좋단 말야 ㅠ_ㅠ
영화보다가 한 8-10명 나갔음. 나도 밖이 안더웠으면 나갈뻔...
잘 수 있는 영화 의도를 모르겠는 영화
최악 그 한마디...
친구랑 보다가 중간에 영화관에서 나왔다.. 다른 사람들과 함께
최악의 영화입니다. 왜 평정 0점은 없는 것인가?
음.... 뭘 말하고 싶은 진 알겠으나...
학생증과cgv카드할인받은3000원으로스타벅스커피마실껄,...된장!
다운받아봐도 전기세,시간이 너무아깝다 완전 쀍!!!!!!
밑에잇는 평론가들 다들 이상한듯 보다 나온 영환 첨이다 ㅜㅜ
이 영화가 베를린가면 긴급조치 19호는 베니스정도는 가줘야지
사회악
난 단세포라서 이런 영화 싫어
돈보다 시간이 백배아까운영화
보기전에도1점 보고나서도1점 최고의 방어율이구나1
정말 1점도아까운 영화 진짜 더 할말도 없네 ㅡ,ㅡ
후하게 준다....
성지 순례 왔어효~~ ㄲㄲ
친구랑 같이 봤는데...내 15000원 ㅠ.ㅠ 날렸어ㅠ.ㅠ
커플끼리 가족끼리 절대 같이 볼수 없는 최악의 영화.
내생에가장최악의영화ㅡㅡ내7천원내놔 ㅡㅡ
공짜라 본거지만 시간조차 아까운 거지같은 영화
하하하...너무잼있어
안봤는데 그냥 1점 주고 싶다 ㅋㅋㅋ
긴급조치 19호 욕하던 인간들.. 이영화 보고 말이나오냐?
할인카드 쓰면 안된다길래 안봤다~^^
-,-
내가본영화중가장재미없는영화 최악의영화
원작을 망쳐놓았다..
1점주는것도 아까운개3류영화네요 ^^
말하기도 싫어...ㅡ.ㅡ
개구리 좉터지는 소리만 나오는 쓰레기
미안해요,전 할인카드내고 봤는데,보는도중나왔어요.
영화는 7점정도는 받아도 되겠드만,,옥빈양 말 한마디가..ㅋ
이건 아니다
쓰레기 ㅉㅉ
할인카드 긁어도 아까운 내 돈...
쓰레기
왜 봤을까 싶다는...ㅡㅜ
아니네
공짜표도 아깝더라.. 버스비 아까워..
유실물 보다 재미없는 영화........
전 원작만화도 쓰레기라 생각함
영화를봤는데 돈 다시물려달라~!!
가자 1점!
시간이 아깝습니다.ㅠㅠ
0점이 없네? 흠... 않좋아
쓰레기...
아 왜 0점이 없을까?
불쌍해서2점드리겠습니다..
완전돈아깝다.최고로.갑자기 김수미는 왜나와? 완전졸작...
재미있을것같다고10점주지말고좀보고평점을 매겨1점도아깝다
형편없는..
찍은사람도 포기한 영화 "내가 왜 찍었을까..." 발언
그야말로 캐안습ㅜㅜ 내돈.....
예고편만 관람했는데도 수준을 알만한 영화..
평정이 1점과10점으로 갈리네.ㅋ
눈과 귀가 너무나 고통스러운 영화...T^T
심하리 싶은..내용
뭘 말하고자 하는지를 모르겠따... 나오고 싶었다...
l.l;'';;;;;;;;;;;
보러 가실분들 절대 기대를 하지 말고 가시길..
10점주사람정말 양심에손을얹고생각해봐이게10점짜리영화인지
이건 아니잖아..ㅠㅠ
솔직히 1점 주기도 아깝다..-_-
와..
네이저 평점 사상 최하일듯
영화 짱나서 네이버 아뒤 만들었다 ㅡ_ㅡ ㅅㅂ~
^^;; 산만
흐음..
내돈 내놔라..
1점 영화는 아니다....
프루나에서 다운받는 시간1시간8분이아까웠다..
내용 정말 형편 없다 갑자기 김수미가 나오고
욕쓸라고 로그인했다. 캭~~~ 퉷!!!!!!!!!!!!
집어치워, 연기 왜그래, 김옥빈 이제 나오지마
와 재밌네 물론 안봤습니다ㄳ
정말 앞으로도 절대깨지지않을 불후의 씹작!! 단세포소녀!!
영화도 안보고 1점 주는 사람은 모지?
힘들었다...2시간을 견디는게..
여름휴가에 지친 사람들을 위한영화........zzzzZZZZ
처음 으로 도중에 튀어나왔다.. 무슨생각으로 영화를 만든건지..
정말 정말 재미없더구나...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐... 드디어 1.97 달성!
선동률 방어율 보다낮네
내지갑에 전설적인 영화표한장이 들어왔다 다세포소녀!!!
어이없다...
이거 보고 다른 영화보면 그 영화... 명작으로 보인다
굳이 이런걸 찍어야 할까?
영화보다 중간에 잔거 10년만임 ㅡ.ㅡ
최악
군인님들아. 베를린 영화제 대비하세요
선동렬방어율 깨는거다 가자!
무엇을 상상하든 그 이하를 보게될것이다.
왜 아이디 2개 로그인하게 만들어
........ 이게 영화냐?
골븨니 생각해서 2점준다
감독 나랑 붙자
돈아깝다도대체무슨내용?이거가지고해외진출?나라망신이다
장난하냐 이것도 영화라고 찍었냐
이 영화를 헐리우드에서 리메이크한다면 나라망신
이건 아니야~
할말이 없다
재밋어 ㅋㅋㅋ . 코가 길어지는 느낌은 뭘까.
짜증
아주 가지가지 한다...
내 아디이를 억지로 들어오게한 영화
참내 ㅡㅡ 이건 영화가 아니다 ㅡㅡ 누가 영화랬냐
근데 이것도 dvd로 나오려나 나오면 망신인데
정말^^ .. 말이필요없서염 ㅋ
내돈내놔
얼른 비디오가게로 고고싱. 내돈 ㅠㅠ
이 영화를 보고 접었던 배우의 꿈을 다시 찾게돼었다
원래 이런부류에 허접쓰레기영화 안봐 된장녀도 나왔더만
김옥빈한테 평생한이될영화 ㄲㄲ
선동열선수 전성기때 방어율 갑시다~~!
진짜 별한개도 아까운 쓰레기 영화... 진짜 갖다 버려야 된다
OOO기같은영화 내돈 내놔..ㅠㅠ
정말 재미없다 이런영활 만들기도 쉽지않을거 같다.
별한개도 아깝네 =_= ㅅㅂ 이거 보고 어제 조낸 짜증
영화보다 이렇게 실망한 영화는 처음이였습니다..
이거 본다음 여친이랑싸웠다..ㅅㅂ 보여준 내가 미안하다..
차라리 포켓몬스터 볼까보다
ocn용 영화......
돈의 소중함을 알게해준 영화
표정으로 평점 표현--->ㅡㅡ
완전저질쓰레기
이걸 보느니 긴급조치 19호를 본다
오~ 류현진 방어율 보다 낮네..
잤따
돈아까워요. 평점낮은게 할인카드발언때문만은 아닌거같네요
방귀대장 뿡뿡이랑 도라의 영어나라가 더 내용 심오하다
평점관광
김옥빈 나와서 잘봄 ㅋ 내용은 ;;
피곤하거나 술에 취했으면 적극추천,..잠도 오고,,,ㅆㅃ
걍 쓰레기라던데
미안하다 재미없다
0 점대를 만들어도 모자랄 영화
이거 베를린 가서 상영되면..전쟁이 일어날지도 모른단 말이다.
비디오만보다..큰맘먹구 극장간건데...비디오만봐야겠다..
말이 필요 없다
예상대로.. 긴급조치 19호와 평화의 시대와 같은길을 걷는구만..
이재용 감독~ 야시꼬리한 영화 엄청 찍었네~재미도 없구만
4000원이 많이 아까웠지만 좀 웃었다. --
영화도중 몇번이고 뛰어나가 말하고 싶었다..내 돈 돌리도~  --
.. 수고 하셨습니다..
할인카드로 보려다 김옥빈 피식 얼굴에 순간 짜증났3!!!
환불해주세요..ㅜ_ㅜ
역대 최악의 영화....... ㅠㅠ 내 돈
ㅅㅂ 내돈..............
-_-;; 옥빈누나 왜이러셧어요 안그러셧잖아요~~! 영화 정말 ㅈㅈ
1점 주기도 아까운 최악의 영화-_- 무엇을 말하려고 했는지;;
왜 지우냐고.............
이것도 영화라고 쯧쯔~ 돈 진짜 아깝다!
이걸 영화라고 필름이 아깝다 왜0점은 없냐!!!
김옥빈도 너무 시렀는데영화보니까OO이라는소리가절로나왔다
이재용감독이 대체 왜 그랬을까????
할말은...본다는 사람 도시락 싸들고 다니면서 말리기..
솔직히 1점도 아깝다..어이없어서 웃었네..쩝...
포스터는 괜찮던뎋ㅎㅎ .. 영화인기검색어 1위네~ㅋㅋ
모니 이게 -__- 만화가 훨 재밌다 ㅠㅠ
이시대 최고의 쓰레기, 긴급조치를 능가한다 ㅡㅡ;
맘에 않든다
다세포 소녀 만화는 정말 재미있는데...김옥빈이 다 망쳐놓았다.
보다가 여친이랑 나왔다...저게 무슨 영화라고!!
아 진짜 잼 없네 영화가 왜캐 산만해 OO  돈날렸네
이 영화보고 난 의식을 잃고 말았다 -링컨-
최악이다 ㅋㅋㅋ
내가핸드폰으로 찍은거랑 비교해봤는데 내가좀더낳다
ㅅㅂ 이게 무슨 영환겨... 차라리 아침드라마를 보이소
조폭마누라2이후 처음졸았다!!리뷰쓸라고 출근하자마다 로그인!!
완전OOO기영화 원작을재밌게봐서기대했건만 각색의 실패
이게 무슨 영화고?? 뽀뽀뽀가 더 재밌겠다..ㅡㅡ;;
내가 좀 높여주고 싶어 왠지
에휴
이딴것도 영화라고..ㅡㅡ;;내영화관람사에 2번째 좌절영화...ㅋ
아침 일찍가서 조조할인 받았다만 표값이 더럽게 아깝구나
0점은 왜없는거여,-_- 1점두 아깝다
진짜 영화 광이지만 살다살다 이런 영화는 첨이다.
ㅋㅋ 역시나 1점대 굿 ~~~!!!!! 대략 최고 기록 ㅋㅋ
난 평론가들의 뇌속이 궁금하다. 저딴 개같은 실력으로 평론?
정말왜이래`평론가들 진짜 왜들그래~니들한테속았자나~
뭘 말하려는건지...
이것도 영화라고 만든건지...
옆에본사람들이영화감독묻어버린다고했음 재용아 조심해라
1점도 아깝다는 말, 공감한다.
뭘 말하고 싶은거냐? 돈이 아깝다
제발, 만화의 즐거움마저 식상하게 만드는 연출력은 가라!
아나...내7000원,,,어쩔꺼냐...
왜 마이너스 점수는 없는겁니까? -10점 만점. -_-
끝?
휴...
선동렬 전성기때 방어율 만들자
올 드뎌 1점대 방어율이다... 대략 최하 1점
너무재밌어서님들에게추천!!님들도돈좀날려주세요ㅠㅠ
김옥빈 카페가 몰아부친다해도 우리에겐 1000만 웃대가 있다
1점 나도 하는 거다!
이 영화 나만보게 할수는 없지.........
아샹... 진짜 1원의 소중함 ㅅㅂ
옥빈누나보는 재미로 봣음 ㅋ
님들아 졸라 재밋거든요 왜그러셈? ㅅㅂ...6500원.....
이영화는돈받고보세요시간아까워요
내돈 돌려도~~~ !@#$%&*()&^%$##$^%
1점의 소중함을 깨닫게 해주는 영화
골빈이때문에..
-_-;;
저질들아 내돈내돠 ㅅㅂ리아닛구바릥ㅅ궤키들아
1점주기도 아깝다 줵일!!!!!!!!!!!!
내돈 내놔
친구랑쌩깔뻔햇어요. 그리고 스크린앞에서 팦콘 던지는분
처음에 아웃기다...나중에 ...............몰본거지
1점도감지덕지해 쓰XX같은영화
얼릉 내리시오....상영되는스크린이 아깝소..
정말 옥빈 싫었는데 이것때문에 더싫다 ㅡㅡ
쓰레기영화 OOO 광고비가 아깝다 진짜 왜만들었니
네이저 평점 사상 최하일듯
간만에 나온 쓰래빠 영화
진짜 광고만 잘 내고 영화는 진짜 재미 읍다
이건 아니 잖아
최악!!!!
전문가들은 왜이렇게 평점을 높게줬나...
최악...............
과연 1점대영화가 만들어지는것인가
최악....
나만 돈버릴순 없어~~
뭐 이런 영화가 다 있어? 완전 쓰레기
- 방어율... 갈 때까지 가보자~*
옥빈여사 왜그랬어.
다세포 소녀 -> 내용은 단세포.. 박진우의 1인2역이란 .. 참..
2점을 넘겨서는 안된다. 1점대 사수다
묻어가자////김옥빈의 출현으로 스타벅스가 흑자
모두가예라고할때난아니오를외치겠다
무한히 1에 가까워지는 평점....
원작만화의 애독자로서 1점주는것도 아깝다,. 0점 없나?
영화 끝나고..... OO 소리가 절로 나왔다..
영화 530개 중 다세포소녀 530위 등극 축~!(슈퍼DB참조)
랜디존슨도 울고간 방어율
내옆자리커플은...상영내내키스만하더라
얼굴도비기싫다
이제 최악의영화 순위에 변동이 오겠구나 top3는 무난하다!!!
짱나라..1점도 높다
마의 2점이. 붕괴되었다. ㄷㄷㄷ
일본침몰 2번 보자
Thank you! 긴급조치19호를 능가한 영화! ㅅㅂ 0점은 없는거냐
잊고 있었던 네이버 로긴 기능을 깨닫게 해준 영화.OO
1점도 아깝다..접속이후 두번째로 중간에 나왔다
다른영화들에 대해서 다시 되돌아볼 기회를 줬다.
최고의 공포영화!!  영화 내내 너무 무서웠다...
내돈 내돈!!!!!! ㅠㅠ 워쩔껴!! 괴물한번 더 볼껄 ㅠㅠ
크... 이영화보고 울었다 ..
감독의 이름이 아깝다.
작가 채정택씨는 평점 몇점줬을까...
영구와떙칠이를보든지갈갈이와드라큘라를보든지-_-;;;;;
이 영화는 충분히 가치가 있다. 나는 안볼것이기에...
김옥빈의 매력이 돋보이는 영화!흥행돌풍이 예상된다.
내돈내고 친구들세명보여줬다가 존내욕만처듣고돈은돈대로나갓다
정말재밌어요다같이봐야해요
사상 최악의 -_-
일점두 주기아까운영화...중간에 나오구 싶은거 참았다,,,
어제 억지로 끌려가서 봐버렸다 영화관서 잔적은 처음이다.. -_-
된장이 먹고 싶어지는 영화^^
헌혈해서받은영화표.아~ 내피. 진작네이버들어봐볼껄.ㅠ
비주얼이나음악좋았는데감독의얘기잼나게끌어내는재주가없더군요
난 보너스영상보려고 엔딩크레딧 나올때까지 기다렸다!!
내돈내돈내돈내돈내돈내돈내돈내돈내돈
10년뒤이영화는기념비적영화가될듯영화영역의..프론티어적인영화
할인카드 발언만 안했으면 그나마 나았을텐데 ㅋㅋ 초캐안습
0 점도 표기해 달라
김옥빈 왜 출현했을까 ㅋㅋ 우리 1점대 가봅시다
솔직히 안봤다... 하지만 예고편만봐도 욕나오더라...
난 역시 통이 크다
나만 이대로 돈을 날릴 순 없다
젠장..
덜덜..
날로긴하게말들었다 덜덜덜
돈주고 보는게 아니라 돈받고 봐야한다 -_-
진짜황당 ㅡㅢ 평점보고 궁굼하여 봤는데 보지마셈 제발 ㅠ내돈
''선구자''의 외로움
긴급조치19호를 넘어섬 쵝오!
영화중간중간 나가는 사람들과 끝났을때 관객들의 반응-_-
전문가평점이 높은이유..누가좀 알려줘요
완전OOO기...만든 감독이나 배우나 이해가 안감
잠깐, 눈물좀닦고ㅠ 1점대돌파기념로긴 ㄳ
점수가 낮으므로 10점 ㄲㄲ
난 전문가평점이 저렇게 높은지 궁금하다..  물좀 먹었나봐?
한 핏줄영화-긴급조치19호
야밤에잠도안자고까먹었던아이디와비번찾을려고3번이나노력했따.
이건아니잖아 이건아니잖아
유후! 포켓몬(우리말녹음) 볼껄...
1점준사람들뭐야평점망치지말고하지만전영화를않봤다는거ㄳ
독일이랑 전쟁날일 있냐?
스토리도없고.. 신인들 영화배우 꼬리표 만들어주기 위한 영화.
이영화 보고 울나라 영화못보겟다..눈다배림;;
ㅜㅜ
이거보느니! 차라리 시사투나잇or경제전망대봄
세상에서제일졸리게만드는영화. 내돈내놔
이제는 원작을 말아먹는 영화도 있구나..
눈물나......................
다세포 때문에 나의 참을성에 회의를 느꼈다.
네이버 아뒤 찾게하는..핸드폰 인증까지 받게하나.. 쩝.
이런 나리나리 개나리 같은영화..;;
눈물좀 닦고
아놔짜증
이런걸 친구에게 권하느니 야동을 권하겠다
후미..... 말이 안나옴......
1점도 아깝다 이건 0점이다
만화만큼 웃기지도 못했다, 유치한 연출. 캐릭터들만 보기좋더라
왜 0점은 없는거죠?
우리나라 3대 영화 ( 긴급조치19호 선데이서울 다세포소녀 )
난대체왜평점을보지않고 영화를봤을까... 제기랄
관객을 아메바로 만드는구나 보다가 나간다는게 진짜군ㅋ
김골빈만 출연 안했어도 5점은 넘었을듯.ㅋ
1점도 아깝다...
혹시나해서 봤는데 아돈아까워 미치겠네진짜 아짜증...
최악이다
0점은 없냐?!!
올해최고의 영화
별 기대가 안되는 영화
그냥애들영화배우꼬리표하나만들어주려고대충만든영화
가히~`최악중의 최악이다 이게영화냐?
네이버평점사상이세상모든영화통틀어최저점수갱신유력한영화
한국영화사를 30년 퇴보시킨 최악의 졸작..
연기 정말 못해서 못봐줌.. ㅠ.ㅠ
열받는다. 신인애들 띄워주는 영화.얼마나 돈 받았을까?
네이버아이뒤를찾게만든영화
여자친구랑 보는데 재미없어서 민망해 죽을뻔 했다..
45년간 치료불가능판정 1급장애우 처음말하다 ㅅㅂ
밑에 전문가 평점은 뭘 보고 저러..니? 전문가 바보
옥빈이 폭주족할 때 많이 거기대주었다는군
3류 영화중 최고봉이다!!
정말 인간의 한계를 자극하는지 궁금해서 내일 보러간다.
태어나서 처음으로 영화보면서 죽음의 공포를 체험할 수 있었다.
썬데이서울능가김옥빈섹시해서참앗어 영화관스크린찢을뻔,,
작살난다...
긴급조치19호를 롱런에서 내려오게한 엄청난 대작
아유~이걸그냥!ㅡㅡ정말 내돈 6000원이 울었다!ㅅㅂ
재미없어 보지마...
긴급조치19호 를 넘어서겠는걸?
우리의 두뇌를 호모사피엔스로 퇴화시킨 그 영화!! 꼭보세요!!
↓밑에님 조낸 웃겨 하긴 이런영화때문에 스크린쿼터가 폐지되지
제발 보세여;ㅠㅠ 엄청재밌어여ㅠㅠ 제발 보시길 바래요ㅠㅜ
8명이 극장에서 나가더라..내뒤로 몇명이더 나왔을지는 미지수
아직도이런게간판에걸리다니 이래서스크린쿼터가폐지되는거야
돈아까워서끝까지 보긴다봤지만...이건아니다
아주 미치게 만드네-_-...
ㅋㅋㅋ 진짜 영화관에서 다 욕하더라 대놓고
로긴하게 만드네
실망
시간이아까운영화...
새벽 1시 경 코맨 달린다 이영화 뜬다
큰 소리로 으악 소리지르고 나왔다.
........................ 노코멘트
이러케하면 얼마나 낮아질까?
이러케하면 얼마나오를까?
아놔 조조영화로 봐서 다행...ㅋ
전재밌던데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데공포영화맞죠?
두번봐주는데 만원을 준다해도 거절하리라
선동렬 전성기 방어율 등극할때 까지...
맨앞자리에 딸치다가 김수미보고 찍쌀영화
불쌍타 나라도 5점주자 ;;
신화를 이뤄보고 싶다
..정말실망;
몇일째 폐닉상태
괴물,각설탕 등 대작들 틈에 껴서 더욱 초라해보인다...
조조할인으로 봐도 본전생각이 간절한 영화
동렬이형~~
乃
돈, 시간이 아깝다.
앞으로 이 영화보다  더 잼 업는 영화가 나올까?  젠장 ~~~
미치겠다. 긍정적인 사람인데, 영화보고 돈 아까운건 처음이다.
뚫어야 산다 보고싶음..
긴급조치 보고싶다....
괴물을 보고나서 보니 더 훈훈하구나.
평점 1점대....
어째서...
원작을 말아먹은건가?
왜 이런 평점이 나왔는지 알게 해주는 영화.
최악..-_-;; 내 돈 돌려줘~..
시도까지는 좋았지만...이감독님 왜 그러셨나요?ㅠ
방어율 사수
예매율이 높던이유는 순전히 원작빨
방어율 사수
아아아 원작이 아까워
닥치고들 이제 어떻하냐 우리 독일하고 전쟁하게 생겼다
3글자로 표현되는 영화. "이 뭐 zot
이정도 방어율이면 사이영상은 문제 없겠군
스크린쿼터제 축소를 당연시화 만드는그런걸작
불교 TV 케이블방송이 더 재미있다
두고보자. 베를린가기만해봐라
김수미 이무기 ㅡㅡ 김수미가 나와서 다 뜨는게 아니거든?
정말 재미없다.영화의 스토리라는게없고 어이없고황당하다
완전잼있어
와 ,,,돈아까워.,,돈의소중함이 느껴지네요 ...ㅜ
여친께 미안했다.그냥 나와버렸던.무엇을 말하고 싶은건가?
기대감 최하
영어는 스톰만 믿고 가자
장난?ㅋㅋㅋ나만돈버리기아까워
심하다 심해.. 저 이거보고 우울증 걸릴뻔 했습니다..
원작이훨씬나아~괜히영화로만들었내..ㅡㅡ
영화보기 전에 네티즌 평점을 봤더라면.. ㅠ.ㅠ 존니 개구림
제군들!평점 1점대를 사수해야한다!2점대가 되면 군법회의다!
옥빈이 순천에서 알아주는 싸가지 양아치라더니 역시네
그들만의 예술이군..^^;
원작만화를 이렇게 버려놓을 수 있다니....최악의 영화
기독교TV가 땡기는대
컬처쇼크의 뜻이 이런건가....
옛다, 1점
은성땜시 2점준다..
줄거리의 연관성이 부드럽지 못하고 너무 황당
SUN 통산 방어율 1.20~~ 고지가 멀지 않았소~~
보면서 나가는사람 5~6명은되더라.ㅜ
방어율 사수
굉장한 인내심이었다...
"친구야 미안해.. 이거 보자고 해서" "미안해.. 안말려서"
김수미만 안나왔어도 내가 2점 줬다....
돈이아깝다.
너무심하다. 영화관나오면서 사람들이 다 욕하면서 나왔다..
내돈!
차라리 매미소리를 듣겠다 맴맴맴~맴! 스피~오 스피~오! 스피~오
왜 예매율이 높은지 이유를 모르겠다... 정말 최악이다...
칭구랑 정말 신선한느낌으로관람한영화 로키호러쇼 삘^^
제군들 !! 여기서 쓰러질순 없다 !!1점대 방어율을 사수하라
어떻게해요 이거 방어율;;
차라리 내가 가난을 등에 없겠다 시바럶.
아 진짜ㅣ 재밌따!
줄거리가뭐였더라?ㅋㅋ보고도모르는이심정...
정말... 뭘 말하고 싶은 영화인지 모르겠다..
진짜! 솔직히 말해서 별로. 춤추는 것부터 인물설정까지 ㅡㅡ
111 분의 시간을 느끼게 해준 명작.  여러분들도느껴봐요 ^^꼭 !
친구랑 싸울뻔했어요
정말 재밌어요 꼭 보세요.        나만 돈 버릴수야 없지.
신선하고 볼만했는데.. 이런영화도 있어야지 않을까
예고편보고 보러갔는데, 넓은 상영관에 나랑 친구 둘뿐인 영화..
예끼 이놈들
괴물 흥행의 일등공신, 팝콘없인 볼 수 없는 영화.
이런영화만들면서 스크린쿼터하자고하면안돼지
미치겠다
원작에 충실하고,클럽과 이무기장면이 없었다면... 볼만했을텐데
몹쓸영화
야구에서 이영화 평점이 투수방어율이면 그선수 명예의전당 간다
이따위걸 9천명이 봤다고 생각지않는다.
아 진짜 영점이 없는게 너무 슬픈영화
뛰어난 연기에 1점~
0점은 없냐??
정말 조나게 재미없습니다.. 정말 수준이하 영화!!
과연 이영화가 왜나왔는지 의문
감독님 ,이제영화그만찍으세요 , 아참돈도없지
지금 장난쳐~~ 옥빈이 국어책을 읽더군..ㅋㅋ
완전후회... 울고싶다...
나름재밌던데요?^-^+강추.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시원하게 잘잤는데 왜그래요 자다일어나보니 사람들이 확줄은
아무생각없이 보면 재미있어요.꼭 보세요~ 극장 시원하잖아요~
괴물을 두번 보는게 훨 낫다.
ㅡ_ㅡ 내돈쓰기 이리 아깝게 느낀건 첨이다...
왜.... 난 이걸 봤을까....
알바 1점짜리 평 다 지워봐라?
쉣더뻐커
베를린....세계망신 시키면....
달라붙는 여자가 있다구요? 영화 한편 보세요^^<다세포소녀>!!!
한숨만 나오네요;;;
지송이담 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 어이없는..도저히 용납할수없는...ㅡㅡ 아 짜증나
역사의 현장에 발자취를 남기자.
노래나오는것도듣기싫었고김수미물리칠때가짜증절정이였다..
그저 전.. 전설적인 영화로 남았으면 좋겠습니다..
전문가 OO끼들 이딴영화가 각설탕보다 평점이 낮아 OO것들
0점은 왜 줄수 없는거지..... 젠장..
캐스팅 너무 안좋았어 하필이면 된장녀가 뭐니;
다세포소녀 꼭보세요 저만 돈날릴순 없어요 다같이 죽는거에요~
공짜표로 봤지만 공짜표가 아깝더라. 무!쓸!모 노래만 기억난다
장난해? 왜이래? 응? 내 팔천원 물어줄래? 내 팔천원 어딨니?
보고 이런 시앙것...
아빠랑 싸우고 나서 혼자 보러 갔는데 울뻔했어요
감독이 돈 쓸데가 없었는듯. 불우이웃이나 돕지 ㅡ.ㅡ
이거보고 많이울엇음 인생을 일깨워주는그런영화네요감독님감사
부족한잠을채울수있도록도움을준고마운영화
이걸 보느니 콩댄스와 마린보이즈를 100번 보겠네요.
예고편... 그 이상의 내용을 찾아보기 힘드네요..
감독이 영화를 굉장히 찍기 싫었든듯..
개인적으로별로추천해주고싶지는않네요..ㅡ_ㅡ;돈아까워요
캐릭터만 있고 스토리는 없다. 다보고나면욕나옴.
돈아깝고 시간 아깝고.. 짜증나다 못해 분노가 치솟는 영화-_-
이거보다가 사람들 다나감 ㅋㅋㅋ영화관에 남은사람 7명 ㅋㅋ
단세포로 바꿔야할듯..
할말쓰기전에 1점으로 바꾸고 쓰자..
아씨.... 돈아까워......ㅠㅠ 내용없고 그냥 만든영화인듯.
극장안이 너무 시원해서 자기 좋았다.
리뷰가 완전 개그다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 감동받앗어요~ 너무너무 추천해주고싶어요 ^^^^^^^^^^^+
이거보다 여자친구랑 깨졌어요.....
아직도 이런 쓰레기들이 판을 쳐서야...
극장 분위기가 많이 좋지 않았어요...
전문가 뭐야? - ㅡ -
완전 개 쓰레기 영화!!! 내 돈!!!!OO다신 영화관 안 간다.
별로
잃어버린 네이버 아이디를 찾을수 있는 기회가 되어 좋았습니다.
돈날렷다 쓰레지 보지마요
김옥빈 이뿌다
오프닝시퀀스부터 통쾌했습니다. 가식과 위선을 까발리다.
롯데 엔터테인먼트 제발 이런영화에는 투자하지마삼
내가 김옥빈 팬이라
이것두 영화라구 만든거? 정말 재미없어서 보다나옴 .. 돈아깝다
덕분에 영화관에서 잘잤습니다 ㅡ;
이정도면 뭐..................good
유치하다이런영화는제발그만.. 하지만.. 이영화 안봤다는거
이런분들에게 강추 !돈 버리고 싶은분, 욕하고 싶은분.
영화 보면서 사람들 그렇게 많이 나가는거 처음 봤다
할말이 없네;;;
전문가라는 놈들이 어떻게 이런영화에 6점 씩이나
나랑한판하자는거야? 베를린 나도대려가 해집어줄거야.......
해운대 메가박스에서 다 팝콘던지고 난리낫었다 ㅅㅂ
베를린 가지마.
욕이 절로 나온다...
보면서 시간과 돈이 아까워 죽는줄 알았다... 다들 어이상실!-_-
나랑 지금 싸워보자는 겁니까-_-
김수미랑 김옥빈때문에 1점줄꺼 5점준다
친구한테 보러가자고해...나올때 욕디지게 얻어먹었다...OO
O0O!!허거거 구속시켜!!
내 아까운 시간 돌려내.......
경쾌하고 깔끔하다  즐겁고 착한 영화
이거 보고 친구랑 싸웠다
정말 너무 눈물이 났어요  구라 ㅋㅋㅋ
왜 영화로 만들었을까? 차라리 애니로 만들지..
쓰레기
영화랑 맞짱뜨고싶었다
알바만 없었어도 평점 0.5 정도일거다 짜증나는 영화!!!
아 개감동 이런영화 처음이야 저 끝나고 울었어요
전국민을 낚다니..ㄷㄷㄷ 감독은 낚시왕!
굿 한국영화의 자존심!!
이영화 최곤데 왜이래요 티켓값이 미치도록 아까울 뿐이지
이런영화가 왜만들어졌을까 궁금함
정말 감동적이군요
밑에 알바다ㅋㅋ100%확실!ㅋㅋ
영화가 영화이길 포기한 영화 ㅡㅡ 된장빈
최고의 영화다 왜 점수를 이따위로 주는가.
추천합니다 꼭 보세요
이 영화를 봤다는건 충분한 자살동기가 될수있습니다.
그저 주연의 망언에 무너진 영화만은 아닌, 구조적 문제
''도와줘..도와줘 내안에 있는 몬스터가 점점 커지고있어
내돈내놔 -_-
나도 한표
스크린에팝콘던지는건만화나소설속에서만가능한줄알았다 .....
감독이 배짱이좋네
대세에 휩쓸리는 즐거움이란. 후훗
,난 재밌던데ㅡㅡ
내가 네이버 2년만에 접속해서 이영화의 평점을 맥여주었다 ^ ^
결말이 아쉽지만, 어이없는 상황속에 비판과 교훈이 있는 영화.
충고한다 평소에 다혈질인 분들은 보지마라 영화관 엎어버린다
나 알바생이지만 1점준다 ㅋㅋ
일단봐라! 그럼 이러는 이유를 알것이다.
꺼져
박진우가 잘생겨서..ㅋ 이거 진짜 뭔내용
제가 보드게임 벌칙으로 여자친구랑 주말에 이거보러갑니다 OO
으 꺤다-- 안녕하세요 하느님이그리워
0점은 왜 없냐!! 토할꺼같다ㅅㅂ-!! 최악의 영화!! 짜증지대!!
왜봣지..
진짜 올만에 극장서 잤다.. 일어나니 몇명 안남았더라.. ㅡ_-;;
나도 감독할래
합성이네
정말 최악이다.
어라... 왜 0점이 없는 거지?? 주최측의 농간이다!!!
제발....
스크린쿼터의 만행, 맛이 간듯한 전문가들의 평점.. 안습임.
죠낸 재미없는거다..보는내내 욕밖에 안나온 영화..
나 이영화 8천원 주고 봤는데...휴...
0점은 왜 없는거냐
이영화 볼꺼면 차라리 불우이웃돕겠음 ㅡㅡ 글고 내돈내놔
자 1점대 돌입이다!
왜 만들었는지 궁금한 영화, 최악의 영화, 돈,시간아까운 영화.
까먹은비밀번호찾으면서까지로긴했슴.보면1점주는게이해됨
이거 친구한테 추천하다 처맞았다 OOㄻ
뭐지.
무슨내용인지모르겟지만웃겼음!안소니노래부를때ㅎㅎ
나의 시간을 뺏어준 영화.
진짜장담하는데보지마라.양풍신공하나만대박이다!
영화안봤지만 안티들 짜증나서 10점준다. 안티 즐!
여기서 제대로 극장가서 본사람 거의없겠찌?
쵝오다 내인생을 바꾸어 놓은 대작이다 여기100점은 없나?
영화보다 화장실갔는데..다시 들어갈까말까고민했다.
좋은데 대세를 거스를수 업써서 그만 ㅜㅜㅜㅜ
SBS그것이알고싶다 제보하고 싶은 마음이 간절해지는 영화-┏
안녕하세요 새벽반 입니다.
에휴~~...  난 저거하기전에 예고편 보려고 표산거같다.
전문가평점완전웃긴다 호로비츠는5점 다세포는6점??네이버망했네
평점이 자꾸 떨어지고 있군요..
감사
싸구려 gg
정도껏 해라...도가 지나쳤다...삼룡아!
나도 모르게 그만...
영화관에 팝콘, 콜라 먹으러 갔다왔습니다 .. ^^
돈벌기가 귀중하구나
드디어네티즌평점이1대로진입했습니다. 사실진작됐어야하는건데
제생에 가장 아름다운 영화였습니다.
진짜 재미 없어요 ㅡㅡ
ㅅㅂ 너내들 진짜 꼭봐라!! 최고의 영화다!!
역사상최악의개졸작
나 괴로워서 울어 버렸다 ㅜㅜ
1.98 -> 1.97
목표, 1.8 가요
굿
왜 0점은 없는거죠?.. 1.98점도 신기..
친구들한테 추천해줘야지 ㅋ
이영화 아주 재밋게 봤습니다^^ 참 명작이네요
진짜 보고 나서 후회했어요-_- 돈주고 볼 가치도 엄써요
이지경이 될때까지 스텝들은 감독 안말리고 뭐했냐 -ㅁ-!
정말 재밌었어요 1점받고 잠수하세요
선동열의 방어율에 근접하기 시작했다;;; 현재 페드로의 방어율
다세포 소녀 골든 글러브?
아주 환상이네
갈갈이패밀리와 긴급조치19호보다도 못한 캐쓰레기영화!
케쓰라기 이럴줄알았다
방어율 0점 대는 없나요? 이거 완전히 네이버의 독재네요.
네이버 아이디 처음만들고 처음 로긴 하게 만든 영화다 ,
오랫만에 관객뛰쳐나가는걸 보게 만든영화 .
마이너스백점이없는게 무지안타까운영화. 1점주기도 아깝다
존나 재밌네 괴물보고 그담 이거 봤는데 여친 내 던지고 나왔다
OOO기 영화다!!
별 한개 주기도 아깝다 의도가 전혀 파악이 되지 않는 맹탕영화
ㅡㅁㅡ;  뭐냐..
캐안습 안구 쓰나미, 처음으로 이거 평점하려고 로그인한다. -_-
.. 보다 나온 영화는 처음,,
내가 영화 사고 내가 친구한테 사과한 영화
역사상 최고의 쓰레기영화 가자!!
존나 재밌네 OO
돈아꺼 ㅡㅡ
카메라 나줘 이것보단 잘만들겠다.
솔직히 사람들 평가보고 기대안하고 봤는데 재밌던데..-_-
아 미치겠네 단세포소녀라고 그렇게 항의했겄만
솔직히 너무 재밌는데
이런영화 때문에라도...스크린쿼터축소 찬성??????
내돈...........
아넘재밌어...................
평줄라고로그인하는건또처음이네...개가튼ㅠㅠ내돈..흑
진짜 재미없다 ㄱ-  완전 실성해서 쓰래기통 엎어버리고 도주
저런게 전문가냐? 눈깔삣네...
무슨내용인지 모르겠다,,, 그래도 웃긴 웃었다,,,
절대 깨질 수 없는 방어율이다!!
조금만 더 특이했으면 괜찮았을 영화.
대단하다 1점대 돌입이다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고다~~
최 악 0점이 없는게 아쉬움...
2개월 만에 로그인. 목표는 1.8 이다! ㅋㅋ
완전 진짜 짜증이빠이 돈개낭비!!!! 완전후회했음. ㅠ
이걸보고난후 갈갈이패밀리와 드라큘라가 감동스러워졌다.
안봤어도 한표
안볼라다평점안티가했겟지하고봄.애들까지궁지로몬내가짜증
알바생들 ㅡㅡ 좀 자제하죠 조낸 재미없는데 ㅡㅡ
덩달아 나도 1점-_;<<
나 소문 못들었었어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
돈내놔
진짜 보고 쓰는거냐....안티들 너무많다...대단하구만
아나.. 진짜 무슨내용인지 하나도 모르겟다 ㅡㅡ 후회
긴급조치 최고다...
캐안습이다 못해 내 눈을 뽑아버리고 싶었다...
보다가 그냥 나왔다 욕만 나왔다
ocn에서도 거부할만한 영화
보는내내 괴로워..
비디오로도 다시는 보기 싫은 영화
선동렬의 주니치 2년차 방어율에 도전한다.
심심해 죽겠네.. wow나 해야긋다..
기대도 안하고 본적도 없다 근데 불쌍해서 점수준다 옛다 2점
유치하게 이무기가 뭐냐..장난으로라도 10점주지맙시다
씹OOOㅡㅡ
양풍신공 요래뿐다; 완전 당황;;;ㅋㅋ
이거 진짜 배를린가면 어째.. 내가 다쪽팔린다..아제발
장난으로 10점 준 사람은 삭제하고 1점주세요
이게 기록 세우겠군..-_-
이거보고 자다가 발작일으켯다.. 쌞- 0-;;
애국이 별거냐 베를린안가는게 애국이다 ㅅㅂ..
재미없다
0점이 없는게 안타까울 뿐이다........
스크린쿼터..ㅜㅜ
방어율 내려 !
야 왜이리 방어율이 올랐어 다시 방어율 내리자
이거볼바에 투니버스에서 둘리의얼음별대모험본다
방어율 1.8로 내려보자구요~~~ OO 내던~~~
정말 멋진영화입니다
감독 개념없냐?이거 왜 평점이 거의 2점이냐??? 어이없다-0-
단세포소녀와 맘먹는 멋진 영화
왜 평점이 1.98 인지 궁금 합니다.. 왜만들었지?? ㅋㅋ
하우스오브더데드보단 나으니까 2점
박진우도 영화도중 말한다!!! fuck!!!fucking!!!!!
긴급조치19호마저 상대안된다. 0점못주는게 평생의 한이다
다세포소녀 광고하면 뭐하나 재미도 없어
옥빈이나 영화나 된장이닷 ㅋ..개허접쓰레기 영화..내 돈내놔!!
도대체 네이버 영화엔 왜 0점이 없는것인가?
ㅋㅋㅋ 미치게따..
희대의 기록에 묻어갑니다.
김옥빈 보면서 참았네효 ^^;; ㅅㅂ
아무리 보고 또보고 또봐도 이따위 OOOO는 처음이야 ㅋ
옥빈은 좋아하지만... 어쩔수없는 1점영화
기대하고갔는데...돈날림.. 나름 신선했지만 즐
아...추석때또보겟네^^
방어율봐라 ㄷㄷㄷ
원투 제니주노다음에 이런 OOO기영화처음
영화계의 졸작으로남아라 ``````
할머니주민번호까지 쓰게만들지마랏....7천언 돌려냇!!!
100분 토론, 추적 60분을 추천합니다
그냥 중간에 나왔다...
이거보면 열받아서 수명이 단축됩니다!!!
0점은 엄나?? 내돈 팔천원 내놔 ~~!!
당신이 최고야..
.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.에휴.,.,. 옛다.,.1점.,,.,..
할 말이 없다
네이버아뒤찾느라 30분걸렸지만 한점의후회도없다
돈버렸당 --  돈내놔 쌍쌍바야!
대박인데...1.98 긴급조치19호는 재미잇엇음 왜이러세요 =0=
평점할라고 로긴했네 점수후하게
여자친굴랑 싸울뻔했다;; 확짜증나내;;
아놔 긴급조치 19호는 어쩌고 ㅠㅠ
안보길잘했다乃
방어율 내가올린다
긴급조치 19호를 2위 만들자
평점 하러 3년만에 네이버 로그인 했따 18
드디어 방어율 1점대로 내려왔다
다채로운 볼거리와 유머 때문에 괴물보다 잼있었습니다
돈아까워서 끝까지 봤는데 .....
영화화를 왜 했는지 -_-
솔직히 사람들이 영화 중간에 나갈줄은 몰랐어
불쌍해서 두개주마
제니주노 이겻다~~ 축하
어잌후 이건 백만점을줘도 모자라지만 손이미끄러져 1점
한국영화는....이걸로 이미지추락~
재미없어요 ㅡㅡ
별은 반개인데 왜 숫자는 1일까
독일이랑 전쟁 나겠네 ㅠㅠ
1점도 주기 싫다. 한여름에 최고에 추억을 남긴거 같다.
담주 비됴 올인
이감독 큰일냈어..
이런 옘뵹할.....영화비뿐만 아니라 내 차비까지 물어냇~~
못할게 뭐있어? 1위탈환!!!
다음주에 비디오 나올려나
마이너스는 없나요?
ocn에서 광복절 특집으로 틀어주심 ㄳ
내 잃어버린 네이버 아디를 찾아만들어준 영화
스크린쿼터 제기랄.. 부끄럽다
이제곧 ocn에 오르겠군
정말최악이다..
아 여친이 욕하는거 처음 들어봤어 ㅜ.ㅜ
전설으로남을뻔한 긴급조치19호를 관광시켜버린 엄청난영화
그래도 난 돈주고 봤따
최고의 선물 ㅋㅋㅋㅋ 방어율 낮춘거 성공합니다
영화 봤다. 나만 7000원 버릴수는 없어. 너희 들도 봐
ㅅㅂ내돈
어휴...이러니 스크린쿼터가 아예 없어져야해...쓰레기영화...
졸 어이 없음,,
3D 제작비가 너무 아까워서 죽는줄 알았다...
이영화 추천하다가 토막살해당한 여대생 아직 극장에 있다
드뎌 1점으로 떨어졋구나!!
친구의 권유로 보고나서 친구를 살해해버렸다....
영화를 보면서 주제가 무엇인지 한참생각했다.
차라리 야동을 본다
1점도 아깝다 열받아서 폭발한다 감독이 어떤놈인지 원~ >_<
뭐 이딴영화가다있어
김옥빈 이뻐서 1점줬다
짱
선동렬 방어율인데
이 영화 할리우드로 급수출전세계사람들에게 보여주고싶다^^
흠 역시 최고의 명작
이정도 방어율이면 메이저리그에서도 통하겟는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
장난하냐?? 이게 영화냐?? 이거 돈받고 보래도 안본다..
여름하고 딱맞는 소재, 사람의 극한의 짜증을 유발시킴,
한국영화계를 위해 처음으로 로긴해서 영화평점한다ㅎㅎㅎ
아 OO 눈물좀 딱고
진짜 괴물은 여기잇었던게야 ..암만 그렇고말구
이게 영화?
머야
음.. 2점은안넘어가려나?
DC에서 출장왔소
돈없어원조교제하러간다보내달라고?성병의심나니조퇴? 돌겠네
..여친 하고 깨졌어..
ㅅㅂ소리 나오게 해준게 고마워서 1점이라도 주는거에요^^
이런영화가 개봉된다는건 수치
내가 살다살다 이런영화 정말 처음봤다 에라이 ~
괴물보다 훨씬 재밌다
내 인생 최악의 영화.
돈아깝다 --
보고난후 남는거 없었던영화...; 잠시 웃었다는 거에 2점준다
초딩때 생일파티로 갈갈이와 드라큘라 볼때가 그립구나
웃음을 잃고 싶으신분들께 강추하는 영화~!!!
돈과시간이남고더운데갈데없을때영화관에에어콘바람쐬러가삼
나는 안봤지만 방어율 1.01을 향해
루트2를 향해 달려라~!!
다운받으면 포인트가 아까울까?
원작을이해하며잼나게본나로서도상당히쉐도우한영화 이점수가딱!
움직이는 가난밖에 기억이 남질 않으니..
돈아까워
영화라고 만들었냐??돈이 썩었다..님에 OO
이 영화 위태롭다...50만 명이나 나올까
새로운 한국영화의 역사
묻혀가자.
어쩔거냐 내돈 선동렬 방어율 ㄱㄱㄱ
후... 가슴이 찢어질것 같아.
선동렬 방어율에 도전한다 ! ㄱㄱㄱ 다세포 홧팅
나에게 비밀번호찾기를 유도한영화
야 10점 주지마 우리들의 노력이 헛수고가 되잖아 ㅅㅂ
이재용 대실망- 할인만 안하면 다가 아니에요~
진짜 재수없다. 옥빈아 무슨생각으로 이딴 영화 찍었니?
정말없던데사람 .. 그런데 10점주는사람들은 머에요 ??
저질
영화가 내 눈을 공격한건 처음이다
극장에 사람이없어서 누워서 잘잤다 옆자리 다 비어서
나도 감독할수 있다.
감독 필름으로 똥구녕이나 닦아 이것두 영화였니? ㅉㅉ
선동렬 의 방어율
어머님..이제조용히공부하겠습니다
따운도받으면화가남영화보다가중간에나온게생전처음
난생처음 돈을 헛된곳에 썻단 느낌을 준 감동적인 영화!!
10점준거지송알바아님웃겨서그랬음ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃대에서 출장왓소~
정말 =_= 긴급조치 19호가 대작이었어요
내돈...
볼만하던데..
야이OO할 OO들이런것도영화냐/?? 난유딩이다
친구들이랑 다같이 보고오세요.~ 혼자 돈 날리긴아깝잖아요
십계 보고 싶다
왜 만들었지???
이걸 어떻게봐라고 어떻게궁굼한데 궁굼해
스댕 왜 0점이 없냐
1점주려고 친구 아이디 해킹했습니다... 미안하다 친구야
내가 만들면 이렇게 안 만든다... 괴물이랑 너무 비교돼
네티즌리뷰누르려다 예매하기누를뻔햇다...신이시여감사합니다
상콤하게 돈 6500원 날렸당~
랜디존슨 방어율 깰려면 얼마남지않았다.ㅇㅇㅇㅇㅇ
저는재밋던데 한번보셔요
불교TV가 그리워지는 영화
강추 ㅋ
기록새우는데 방해하지맙시다 기록을세워야지
정말강추합니다,  내돈만 날릴수는 없잖아요 ㅋ 이무기 짱
히틀러님하 도와주셈
다세포소녀를 보고 난 뒤 난 다혈질 소년이 되었다.
zz재밋다
공격!
안봣지만..ㅋㅋ
도대체이무기는왜나오는거냐
평점자수나 올려주자
1점도 주기싫다.. 너앞으로 영화만들지마라..아휴~~
네티즌 평점에 0점이 없는 것은 참으로 황당하다.
1점 주기도아깝다..돈만 날리고,완전 쓰레기..
어익후 긴급조치를 능가하는세계의명작 ^^
말한마디에 한영화가 망하는 군아
기록을 세워 보자꾸나
1점도 아깝네요--....
말이 필요 없잖아?
왜 2점이냐고?? 불쌍하잖아....
잘잤다
옥빈이언니가 10점주랫는데 도저히 그건 힘들고 7점만 줄게요
갖다버려라
이게 영화야 아 내돈 ㅜㅇㅜ
긴급조치 19호 이후 내게 최대의 훈훈함을 안겨준 영화.
그냥 알프스 가서 요들송이나 부를걸 그랬습니다.
솔로인 나에게 여러 커플들이 깨지는 상황을 만든 고마운 영화
영화의 미학을 보여주는 훈훈한 영화... OO
영화보며 주먹 부르르 떨기는 처음....
어이없다........... 이걸왜만듬?
평점자수나 올려주자
ㅠ불후의명작
열분 감사합니다 저이거볼려고했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 눈물을 흘릴 작품입니다.
한번보삼 재밌으삼ㅋㅋ 보시고 요기와서 1점주면되는거삼
잠이확깨내
왜 0점이 없냥..
감독은 필름으로 똥이나 닦아야 할듯...
나가자 나가자 같이나가자
이거 보내버려야지 긴급조치 19호를 살리자!!!!!!!!!!!!!!!
안보고 그냥 눌러밨삼
왜 0점이 없어
아..해도 너무한 영화..날이더워서 영화끝까지 봤다..
진짜 재미없우음 ㅅㅂ ㅡㅡ
드디어 1점대로 왔군요... 앞으로 힘내세요. 다세포 소녀.
이영화 내친구소개해줫다가 싸웟다 OOO
돈내놔
재밌는데~? ㅋ
기대는 안했지만, 영화의 내용이 없는듯한? 그런 작품
괴물한번 더볼껄
이거볼바에 차라리 투니버스에서 나오는 아따맘마를보겟어
5000원의 소중함을 일깨워준 영화
1점대닷!!
안 보았지만 재미가없데
평점 전부 합해도 관람객수가 안되는 유일한영화
스크린 쿼터 폐지 얘기가 나올만 하네
아니 왜 0점이 없는겨 ㅋㅋㅋㅋ
불면증있었는데 거마워여
평점쓴사람들 진짜 다 본거맞아요?
고마워요.......잘잤어요 ^^
정말 최악................ 돈이 너무너무너무너무너무 아깝다
2시간짜리 개그콘서트 또는 웃찾사를 본 느낌
토..토하겠다 나좀 도와줘
오 드뎌 1점대 ㅎㅎ
긴급조치는 전설이요, 다세포는 신화다
ㅡㅡ;뭐냐이게
영화보고 따귀맞은적은 내평생 처음이다
나도 영화감독이 될수있다는 희망을 심어준영화 !
단세포되요 보지마요
진짜 뭐가뭔지도 모르겠고 재미도없음
할 말 없음 -_-
이것도 영화냐?
긴급조치19호를 보고싶네요... 얼마나 재밌는지
레이세포 소녀....
전 특별하니깐 2점 드립니다
긴급조치19호 이후에 돈의 소중함을 잠시 잊었던거 갔습니다.
불면증을 앓고 계신분께 적극추천해드림니다.
불면증 환자분들께 치료제로 쓰면 딱이군요. 내돈 OOO..ㅠ.ㅠ
2점은안된다!!이놈들!!!!
국내에있는 모든 영화들을 재평가하게해준 영화.
크게 기대 안했던 영화
보는내내화장실이가고싶엇다...덜덜덜감독님힘내라고10점
불면증 걸린 사람을 위한 영화!!
재앙!
2편이 기대되네여 ㅜ.ㅜ
성지순례왓습니다
푸하하!!이영화베를린가면 독일이랑 전쟁난다 !!!!
2점을 사수하면 안되
안봤지만 1점
다음영화잘만들어달라고 3점
분위기타서 심하게 저평가되는 영화 B급의도 받아들이면 재밌다.
이 영화 올 추석특선영화로 방영될 거 같아요ㅎㅎ
미친 장난하냐
돈줘도 안본다..;;;
스크린쿼터를 폐지하게해야 하는 이유가 되는 최악의 쓰레기
오마이갓~!!흥미진진한 영화~김수미만아니었음 더 좋았을것을.
내가6천원 날려서 5년만에 내일기장에 쓰게될추억을만들뻔한영화
감독의 개념에 찬사를 보낸다!!!! 감독의 개념에 10점1!!
불면증인 내가 영화 보면서 잠을 잔다는게 이렇게 쉬울줄이야..
장난치니?
-실험대상이 되주셔서 감사합니다. 덕분에 6천원 벌었습니다.-
주제가 먼지도 모르고 답이 없는 영화
쓰레기 ㅋㅋ
죽고싶냐?
아싸 좋아 1점대로 떨어지고 있어~~~
극장에 있던 내가 난지도에온듯한 느낌을 준 영화
은장도&긴급조치19호&여고생시집가기가 그리워지는 영화
나에게 영화감독의 꿈을 심어준 영화!!
0점좀 만들어라 -_-
윈도우 무비메이커로 만드는게 차라리 더 잘만들겠다
1점대 돌입이다!!
ㅜㅜㅜ끝날시간만 기다렸던 정도?ㅡㅡ
꼭 보세요 제발! 전~나 잼씀 ㅅㅂ내돈...
나만 재미없나..
0점은 없군요...
달리는거다!!!
나름 재밌다고 생각했었는데......
정말 완벽하게 재밌었따...
안봐도 비디오라 1점
원작을재현한부분까지는좋았는데;중반이후부터좀실망ㅠ음악은굿!
내 생애 최고의 명화였다.  6000원의 수면실 제공 감사 ^ ^*
안그래도 평점 낮지만.. 확인사살 꾸욱- ㄱ-
꼭 추천 해주고 싶은 영화에요~~나만 돈 날릴수 없거든 -_-ㅋㅋ
정말 눈물난다...ㅠㅠ
최악이지만 안소니가 너무 멋있어서 1점.ㅋㅋ
도대체 전문가 평점이 저렇게 나온 이유가 머냐ㅡ,.ㅡ
옥빈이 예쁘니까 10점
안본사람들이 평점주는건 뭐삼~ 만명다되가네
영화였냐?
보자고한 친구들덕분에 저녁밥 술을 얻어먹을 수 있었다. ㅋㅋㅋ
스크린쿼터축소환영~OOㄹㅁ~ 이런영화 찍고도 개봉하고 싶더냐
점수 깎는데 동참하고 싶어서
돈이 아까웠었지만 팝콘은 맛있었습니다.-0-
다음번에 더 잘만들라고 5점 준다!
아주기억에잘남겟수.스티커도주고ㅋㅋㅋㅋ
이재용 감독님... 다음영화는 잘 찍으세요  화이팅!!!
영화 보여주고 욕먹은 건 첨이다 썅
영화 만드느라 ㅅㄱ
이번달들어와서 처음영화보는건데..심하네요
긴급조치19호와 쌍벽을 이룰수 잇는 정말 멋진 영화!!
대략 난감 ㅡㅡ  괴물을 또 볼걸 ㅡㅡ
1점도 아깝다
오호~~ 그냥 막연한 상상만 할 것.. -_-;
어서 간판 내리렴.ㅡㅡ
돈내놔 이게 머야~
오.. 방어율 1점대로 진입했네
긴급조치 19호는 멋진 작품이었다. 이거보단...
이영화안보게해준 관람후평점님들에게10점드림ㅋㅋ
싫어하는 사람과 함께보면 바로 헤어질수 있는.. 그런 영화??
동참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네티즌들의 분노를 맛보고 싶었던 게냐...
돈 멋지게 날라 갔구나 멋진 비기 김수미 할매용 된것도 멋지다
"불면증을 치료하게된 영화"
평점 낮추기 운동에 동참?
디워를 기대하세요~~~~~~~~
영화를 만든 수고를 봐서 2점 ㅋ
이승엽 박찬호 다나와!!!!!!!! 방여율일짱먹는다
이런것두 영화라구 찍어놓구 버라이어티쇼 나와서 홍보한거냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우뢰맨이더재밌겠다
극장에 괴물만 3,4개를 틀어대니 볼게 없어 봤는데 젠장
감독님 맨날 이딴식 영화찍지 말구요 걍  한국판av 만드세요 걍
이번주괴물봐서담주에볼라그랫는데ㅋㅋㅋ네티즌님들ㄳ
말이안나오는영화
어흑 어흑 ㅠㅠ   비디오 재미있는거나 빌려볼껄
1점이 최저야? 0점 없나
내돈주고 안봐서 다행ㅋㅋ 쓰레기영화 .. 이무기 나올땐 황당
흐미 얼마나 재미 업길래 방어율이 1.99네;;
단체항의하면 오픈워터처럼 환불안해주나?..;;
허미 장난질을허나
옆자리 여자 예뻐서 1점...
마이너스 없어서 1점이라도 주는데 아깝다..
네이버로긴85939년만에하게해준다세포감솨^^
이제 그만하고 전쟁준비 해야지?
몇개월만에 나를 로그인하게 만든 이 영화 ㄳ
안습이야ㅜㅜ환불!!!!!!++++
긴급조치 19호 이후에 이런 신선함은 첨이다 ㅅㅂ....
aa
진짜 ...와
1점 만들기 동참
진짜잼없네 각설탕이 훨낳다..ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋ이게 그 유명한 다세포소녀인가 웃대에서 출장옴
웃대에서 파견된 캐나다 군인이오
웃대에서 왔소~
보고올린다색햐. 드디어 레전드급 방어율이다 ㅊㅋㅊㅋ
1.99에서 내려주는 센스 ㅠㅠㅠ
보기나 보고 평점 올리는거냐? 물론 10점짜리 영화는 아니다.
김옥빈어쩔꺼야=_=왜여긴영점이없어?
김옥빈 팬이던 내 친구의 입에서 욕이 튀어나오더라
웃대에서왓소~
이것보다 짱구가나아요 이거 절대 보지마세요 그리고 내돈내놔~
전문가?/ 쟤네 왜저래?? 각설탕보다 평이 훨씬 좋은데...
단세포소녀보다 못한 .....
극장에서 보기 돈아까움, 김수미 도대체 머야..;;쪼금 유치함.
돈이 아깝다 ㅅㅂ
영화 보고 말해라 ㅅㅂ...... 전문가들 0점 왜없어...
이정도 방어율이면 이승엽도 잡겟다 ㄳ
카드할인받았는데 나 조낸까이겟다
먹히지 않아준 새로운 시도...but박진우란 배우를 다시 보게됐다
이거 보다 단세포 소녀 된다
하핳 진짜 0점이 없는게 아깝군아
정말 재미있군요. 물론 영화는 보지 않았습니다. ㄳ
나만 돈 버릴수 없자나 ^^
선동렬 방어율 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
임요환한테 졌던 도진광의 마음이 이런것일까
차라리 우뢰맨을 만들지..ㅉㅉ
감독은 이영화를 긴급조치 19호를 뛰어넘을 생각으로 만든것이다
김수미씨의 열연! 절 감동시켰습니다 ㅠ_ㅠ
최고의시간이었다
처음으로 중간에 나가본 영화 이거 왜 만들었을까??
제발... 내돈 어쩔꺼여 ㅠ
오 이거 긴급조치 이기겠다.. 사상최초 네티즌평점 1점대
대한민국 영화의 스텍트럼을 넓힌 공로로 1점 드립니다.
쓰레기 ㅅㅂ
닥치고 봉산탈춤
자 우리 자빠져 잡시다 Zzz
이영화를쓰레기소각장에버려야할때 쓰레기봉투가 필요해서 1점
-_-완전 ....(한번보면 단세포됨...ㅋㅋ)
김옥빈때문에너무평점낮아진듯
괜찮은 수면제
0점이 왜없냐 OO
동정은 싫겠지만.. 에라.. 기분이다 화끈하게 쏜다.. 2점..
1점도 아깝다! 끝난후 욕해본거 정말 올만!! 최악최악!!!!
내 맞선어떻할꺼야 ,. 샹 ,, 캐리비안볼껄
환불................
여자친구랑 같이가서봣다가 싸대기맞앗다 OO
팝콘맛있어서 1점 준다.
진짜.. 이런영화 찍는데 돈쓴게 불쌍해서 10점준다
....... 이걸 만든 제작비로 수재민돕기 성금이나 내지.....
다세포소녀가... 날 다혈질소년으로 만들었다
전문가들 평가 괴물 평점 8점 다세포소녀 6점 뭘 받아쳐먹은게냐
영화관 시원해서 1점
네이버에 항의한다. 이 쓰레기를 영화라는 카테고리에 넣지말라
이딴 영화로 할인카드 운운하냐
독일 정부 세계 3차대전 선포
중립
나만 돈을 날리수 없다. 10점 ㄱㄱ
머여^^김옥빈짱!ㅋㅋ
단체 손해배상 청구합시다.이건사기야
고고싱
애국이 뭐 별거냐?? 베를린 안가는게 애국이다..
똥마려우므로 1점
영화냐
뭣할게 뭐있어?!내려가보자 쭈루룩
대세라서 1점 아 물론 영화는 보지않았습니다 ㄳ
다운받아볼까 망설이다 봤는데 게드전기 볼만하더군.
투철한 실험정신에 감동...............
아오...
나도 안봤다. 여러분 ㄳ덕분에 돈 안날렸어요 ㅋㅋ
자~~ 1점이다
태어나서 이런영화 3번째에 손꼽힘.최악의 영화..돈아깝다
난 이 영화 안봤다. 리플들을 보니 안봐서 만족스럽다. ㅋㅋㅋ
내 뇌세포를 전멸시킨 영화 ㅡㅡ
갈갈이 어린이물이 더재미있겠다.. 세상에 이딴거 머야
만수래공수거
포스터부터가 안습이네 전대물도 아니고 0점 못주나?
안보길다행...
0점 없어?
최악이다....안봤지만 ㅋㅋ벌써 내오장육부를버려났다.
아놔이거참...
아르방 0점 좀 만들어주세요
돈 날리따..
아.....내오천원....ㅡㅡ 내돈내놔ㅅㅂ.....
그만하져 ㅋㅋㅋ 감독님 울겟다 ㅋㅋㅋ
나를 단세포로 만든 영화.
환불신청합니다
............감독님껜죄송하지만영화진짜별루예여;
이게무슨 떨녀야 차라리 프루나에다가 떨녀 검색하겠다
0점주고싶다
쓰레기
할인카드 쓸걸 아...
베를린으로 가는순간 독일은 59년전으로 돌아갈 것이다
괴물의아성을무너뜨릴영화네
같이 봅시다 최고 돈 넘쳐나는분?
좋게말할때 베를린안가는게 좋을껄?
첨들어 보는욕 많이들아봤음 ㅋ
찬호형의 방어율을 꿈꾸며 ㅋㅋ
1점주는것도 아깝다 -_-
방어율 웰케 높아졌어
드뎌 1점짜리영화가됫다..
긴급조치19호 짱
내 돈 내놔 ㅜ
개OO영화1점도조낸아깝다쓰레기도이런쓰레기드뭄
1점이 아깝다 ...........-_ -....
돈 아깝다...
1등을 지키자
내가만들어도 이정돈 아니여
특징이없는영화지만 그래도 꽤웃겨서그냥 한번쯤봐둘영화!
또 뭐야!!!!!!!!!!!!!!!!111
나초먹으러갔다온기분....
이거보지마세요... 그냥 헐리우드 영화보세요..
당신들 고소하겠어
리플이 더웃겨..ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관 시원해서 1점 준다 옛다
가족들 전부 1점이다 ㅡㅡ
같이보자던 친구가 미안하다구 밥사줬어요~
개같은 영화
10점 주는 것들은 뭐냐 ㅡㅡ;
다세포는 무슨? 단세포도 안되겠다
감동 그자체
확실히 .. 영화는 발칙했다 ㅡㅡ\\
아놔...
한숨만 나오는군요.
이게 영화냐 ㅡㅡ 할인카드도 안되면서 이따구야 ㅡㅡ
이재용 감독 슬픕니다.
친구야, 이거 보자고 해서 정말 미안ㅠㅠ
이런게 실험 영화인가? 완전 실험당한 기분..--;;;
빵점은없나
불쌍...
완전 꽝인 영화 처음부터 짜증이더니 끝까지 짜증 ㅋㅋ
와 김옥빈이 그래도 이뻐서 1점
모든 영화의 수준을 한 단계 끌어올린 수작중의 수작!!
선리플 무감상
우웨볼은 정말 명감독이였군하...
니들 어디한번 당해봐
나도 같이 웃자 가낟~~ 유훗.
돈의소중함을알게해주는영화
투수 신인상 후보작~
0점은 왜없는것인가? -_-; 나 웃자 보내줘
독일 베를린가서  전쟁날까봐 두렵구나
할인카드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할인카드가 뭔지알려주는영화
그렇다 단세포 소녀엿던 것이다
1점이면 조낸 감사하게 받아라
- - ! 본지 30분도안돼서나온영화는처음
시트콤이었다면 10점. 시트콤이 되길 바라면서 영화에 10
그저 비웃음만 나온다 ㅋㅋ
평점 마이너스는 왜 없죠?
욕나오기쉽다!
두눈박이가 귀여워서 1점 주는거다
1점주는것도 아깝다 -_-
스토리도 없고 웃기지도 않고 별 특징도 없는 재미없는영화
같이보자고 했던 친구 관람후 미안해서 밥사주더라
긴급조치 19호를 위협하는영화 아님 그이상?
방어율은 낮을수록 좋은법~
생각보다 7천배 나은 영화. 0 에 7000 곱해 본들..-_-
....한숨만 나온다..
시트콤!
2탄은 언제나올까??
생각보다 괜찮은 영화인데.
오마이갓
2점대로 올라가게 놔두지 않아.~
혹시나 했더니 역시나...
2점대 올라가면 안되!!
방어율 1점대,세미소사 이승엽 다덤벼라!!
포인트로 본것도 아깝다
감독 독일이랑 전쟁해서 이길 자신있냐?
=_= 이거먹고 어여 2점대로 올라가세요~
정말 잼씀,,, 뭐랄까;; 조잡해서 웃겨요 ㅋㅋㅋ
와아1점난무는첨봐ㅎㅎ 영화가 제대로쓰래기인가보구만 ㅋㅋ
이게 영화면 오노가 챔피언이다.
판타지 영화
불쌍해서 10점...
팝콘이랑 콜라 맛있어서 1점
내돈은?
내가 감독 목 딴다..
정말최악이다 ㅡㅡ;;
참을인 3개로는 부족하다
된장녀ㅋㅋㅋㅋㅋ
단세포 될뻔
물론 안봤다 그리고 1점을 준다
1.01로 내려보자
이것때매 가장 소중한거 잃었다
곧 비디오로 만날수 잇겟다;
이 영화의 의도는 무엇인지 완전 미스테리
평점 최악으로 내려보자
1점대가는거다
이영화 표현하려는게 모여? 10대들 교복입고 코스프레? ㅋㅋ
이영화 이번추석특집영화감인대 ㅋㅋ
이영화로 우리나라와 독일간의 전쟁이 날수도 있는 영화
휴...최악...
멋져요;;
이건 뭐~ 병~~ 완전~~~ 존내~~~ 아씨 말로 표현이 안되네
나 알반데 포기다  이런적 처음이다..아 OO바..안해
여자친구랑 보고 싸웠다 OCN에서 보면 항의전화할거다
보다가 나오기는 처음 일주일에 영화한편씩보는데 난생처음
길거리 적선이나 할 걸 돈 아깝다~ 이렇게 만들기도 어렵겠다
난 알바인데 1점 ㄱ- 더이상 막을 수 없어... ㅅㅂ 이젠 포기다
긴급조치19호vs여고생시집가기vs다세포소녀 win=??
완전 돈아까움..차라리 그돈으로 불우이웃한다 .급후회
나의 소중한 한표로 방어율이 떨어질수만 있다면 기꺼이
세상 최악의 영화...
이게영화??
알바들 힘들겟다 ㅠ
xx같은 영화
최고의영화
무료영화관람권 주고 본것조차도 아까운영화ㅠ
최고의 영화
전문가분들 아주 헛소리~ 보고 그딴소리 하세요 보지도않고 개솔
님들하 우리만 죽을수 없자나요?
몹쓸 영화같으니라고 뭔가 그래도 의도는 있었어야 했잖아!
잊어먹었던내네이버아이디를찾게해준고마운영화!!
같이간 언니 미안...........
낄낄낄 뭐냐-_-
여러분들도 꼭보시길..OO 내돈물어내
참, 밑에 전문가 평점 dog 구라~6점이어떻게나오냐
이런글 쓰는 시간도 아깝다...
피곤한데 가서 잘잤어요 10점 드릴게요 OO
이 영화 본사람이 의외로 많군요
40자로는 내맘을 표현할수 없다 이재용시바놈
전 오늘 소중한친구하나를 잃었습니다
원래 볼생각 전혀 없었는데 예매해버렸다.. 이재용 고단수다
정말 이렇게 슬픈영화는 처음이네요
0점은 없군효... 아쉽..
단세포소녀 ! 완벽하네요 ! ( 맞나? ㅈㅅ 잤음 )
물럿거라 알바들
돈아깝다
귀엽긴햇는데 어디서 웃어야할지 모르겠는영화 뻘쭘..
이런 영화때문이라도 스크린쿼터 폐지 찬성
안본 내가 부럽지? ㅋㅋㅋ
깔끔한 원작을 구닥다리 영화로 만들어버린 이재용
각설탕보다 슬픈영화ㅠㅠ 돈이 너무 아까웠다..
돈 아깝다.
쓰레기
이영화 실미도 라이벌 영화에요 꼭 돈내고 보세요!
아놔일주일만기다리면 비디오로나올영화였는데
이래놓고 스크린 쿼터를 운운하다니.
삶의 새로운 활력이 되어준 영화! 돈벌러 가자..
안자고 본 내가 자랑스럽다
진짜 재미없다 완전 우리나라영화계를 망치는 영화중하나
예매권으로 본 내 자신이 자랑스럽다
b급 달궁님이 불쌍할뿐. 영화화 시킬 만화가 따로있지...
생각보다 재미없는 영화.. 조금은 지루한 영화
말이 필요없는 영화..
한국영화의 발전을 가로막고 있는 잔인한 영화
실험만이 보일뿐.
말로 할 필요가 없을거같다.
콜라가 탄산이빠진 느낌으로 본영와같다.
이건뭐 향후 몇년간 거론 될만한 영화임에는 확실함~~
왜 아깝게 1점이있는지....생각할수록 짜증나는영화
친구가 나한테 미안해 죽을라한다.ㅡㅡ몬스터하우스볼라했는데..
남극가서뿡뿡이 찍는다는 표현이 적절하네요
0점은왜없지.....?
아 날도 더워죽겠는데 누구 죽일일 있나.
이건 아니야 ㅋㅋㅋ뭐가 아니야 ㅋㅋㅋ
저다세포알바임진짜알바really알바임다세포알바에요
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2점밑이다
아놔...
주의 깊게 봤는데 음음 역시나 군요..ㅋㅋㅋ
아.. 돈 아까워서 눈물 나더라.. ㅡㅡ
방어율낮추자 신기록나온다
장난하냐?
아나 이거 존나 재미있구ㅋㅋㅋㅋㅋ 환불은 언제해줘?
이딴거 만들돈 있으면 가서 수재민돕기성금이나 내세요 감독님..
ㅡㅠ 망하겠군하
영화 참..... 작심한듯 이상하게 만듬.....
내 뇌가 단세포로 느껴진건 처음.....
임한태 연대 수시1차보다 심했다;;;
안녕..배우들이여..한3년가겠다..
내 생일날 봤다가 정말... 보면 알게될것임...-_-/
이제 우리나라는 망했다 ㅜㅜ 외국으로 ㄱㄱ싱
고맙다 .. 너 하나때문에 많은이들이 울었다
마!!!!!내돈!이감독!!!! 이게영화가??????
이거 평점이가............... 무슨 시력도 아니고..
누구도만들수없는영화
구마적이 제일좋다
0점이 없는게 아쉽다 -_-;;
상한 부침개를 먹고 저녁까지 고생하다 이불에다 토한 느낌
불쌍해서 10점 준다 2점대로 ㄱㄱ
관람 평점..10대가 55%다,,,그져,,누리꾼들-_-
아나... 니가 봐봐 ㅋㅋ
잃어버린 네이버아이디를 찾게해준영화
최악중에 최악!!!
헐, 군중심리
너무한 영화임
그래봤자 1점대
한국 영화계를 부숴버리려고 하는 영화
이런영화를 30대 40대들이 보기나할까요?
뷁같은영화
정말 평점을 믿고 싶지 않았다 허나 그게 사실이다 내돈 아까워
안녕 내사랑 그대여~
영화1분보고 졸기시작한건 처음이닷!!!!
나 지금 화가 나려고 해
이영화 보려고 인터넷 예매한 내자신이 부끄럽다.
0점은 안돼나..
0점대 불가능한게 화가 나연.
정말 1점대
1점대~~
베를린 가서 한국의 위신을 용가리 다음으로 작살내는 그런 영화
아주 재미있다 재미있어 죽는줄 알았다~ㅋㅋ
에혀....... 팝콘맛이 진하게 느껴지는 영화 ㅡ
나 지금 몹시 화가나있어...이게 뭐니 이건아니잖아!
웃음을유도하는영화지만허탈한웃음만나오는영화 ;;
나도동참
이런걸 돈주고 만들다니,,돈주고 볼 필요도 없는,,,
연결성이 없고...줄거리가 없다.
1점도 주기싫다 진짜
아 1 점 주기 싫은데
1점대로 내려왔어 ㅋㅋㅋ
장면장면은 유쾌했지만 연결되지 않는 구조가 아쉬움.
무쓸모초등학생들이 만든 무쓸모영화
함 가보자^^
주말데이트를 망쳐버린 영화..기억속에서~지울수없을듯..
비디오도 안 나오는 건가...
우리학교에 전단지뿌려서 찢엇는데-_- 졸 재미 없어 ㅜㅜ
저기,,,우리 학교앞에서 영화보라고 전단지 왜뿌렸어요????????
나무아비타불 나는 해탈하엿도다 도를넘어서 인내
다들결말이뒤숭숭해서1점주나본데 그래도 왕칼언니봐서라도3점
1점도 아깝다
왜 평점이 2점이야??? 1점도 못줄판에
아주 ......진짜 조조4천원돈도아깝더라
왠만하면 5점 넘게 준다. 하지만 이건 아니자나?????
1점을향해 ㄱㄱ~~~~~~
1점을 향하여 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
이제 전쟁준비해야지?
좀있음 1점대 돌파 화이팅!!
성냥팔이소녀의재림 .....그게낫다
이런 거지같은 영화때문에 김기덕이 떠난거다ㅡㅡ
야이 ㄳ 들아. 난 졸라 재미있게 봤다.
왜봤을까...
평점보고 ''설마 그정도겠어'' 하고 봤는데 정말 그정도였다.
영화를 본후 보자고 한 난 여친과 심하게 다퉜다
말이 필요없지 뭐...
책임 지세요 애인이랑 헤어졌어요 ㅡㅡ
영화 평점 줄라고 로긴한건...
40자평을 세 번이나 수정할 정도로 하고싶은 말이 많은 영화
아 좌절이다 이렇게 돈아깝고최악은 첨이다.
진짜 나를 로긴하게 만들다니 -.-;;
OOO기.;///....
긴급조치19호를 능가하는 명작!
원작을이렇게망쳐놓다니 -_-
존나재밋음 꼭 보세요 나만 돈버릴순없음
신이여...과연 이영화가 베를린을 가야되는지....
잇힝 ㅋㅋ; 액체 폭탄테러을 뛰어넘는 문화 테러
여러분 장난으로 평점주지 마세요..ㅡㅡ;;;;
돈내놔라....
1점대로 꼭 떨어저야만해
안봤으나 대세
good 최고의영화
책임 지세요 애인이랑 헤어졌어요 ㅡㅡ
쿠텐탁!!!!
자비란 없다
할인카드로 깎아봤는데도 재미없었다
독일과의 전쟁을 원하는가
쓰렉
평점이 모가 이렇게 높아!
젠장
쓰랙기
10분보다 나갔는데..몇분짜리에요?
...내용도없고 보면서정말황당햇던..기대많이햇는데 ㅜㅜ
ㅋㅋ 1점대 가는거 보고 싶어서 한표
난 평점보고 얼마나 재미없는지 그거 보러갔다ㅋㅋ
주제없는 영화 -_- 재미없다는사람100%보다가나간사람도있음
돈날렸다. 그나마 김별때문에 1점이라두 주고 간다
쓰레기탄생 콱 90분이 아까운적은 지금이 처음이다
주제가 뭔지,,하나도 모르겠고 돈만 아까운 영화;;
이걸영화라고
혹시나가 역시나
최악..ㅡ,.ㅡ;;
누구냐 넌?
...묻어버리고 싶다
꿈이너무재밌어서1점
........남은게없다 기억나는건 예고편뿐..조내재미없다 ㅡㅡ
포스터 밑에 왼쪽에 별이 그려져 있네 그대로 줘야지
다보고 사람들이 스크린에 팝콘던지는데 쓰레기담당이 캐난감.
캐안습-
정말 너무해ㅠ 돈 아까워~
재용아 처음으로 날화나게한건 너다 OOO
장난하냐?응?장난해?
1점대 가자
여자친구랑 헤어질뻔했다 이 영화때문에..ㅡㅡ
아 ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌었음 ㅋㅋㅋ 그래서1점
제발 베를린가지마 ㅜㅜ 우리나라망신
최고의 방어율이군요..정말 기대이하입니다..
영화보다가 중간에나와본적음 처음.ㅠ
고맙다 내 아이디 만들게해줘서ㅅㅂ 이재용
아짜증나
도대체 만든이유가 뭡니까
감독 존나 불쌍햬~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점대가보이기시작했다...
엄마닥쳐요 < 땜에 2점 .......
긴급조치19호의 아성이 무너지겠군...
제길 평점 보니까 보고싶어진다...............ㄷㄷㄷ
잊어버렸던 네이버 아이디를 찾게해준 영화.
휴일에 알바 쉬는 사이에 1점대 방어율 임박...ㅋㅋ
차라리 자막없이외국영화보는걸츛현
평점이 계속내려가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸 웃겨 영화보다 더웃겨ㅋㅋㅋ
괴물은 기립박수 다세포는 기립난동
신선한영화라는건인정해!!!!!!
1점도아까워서주기싫타억지웃음유발에어이없어쓰러지는영화
웃음도 안나와
... 원작만화까지 영향을 미치지 않길 바랄뿐...
진짜 OOO기
님하들 영화 만들어봐요 [....] 근데 이 평점 뭐냐 [...]
김수미아줌마 나온이유가 뭔지? 쌩뚱맞음.. 완전히!
1점 가자
2점 축하
나 오늘 생일이라고 친구가 표2장 주더라 무슨생각일까? ↑
일단 주제없어 . 하지만 웃겨 ㅡ
제가 야구 타자한다면 제 타율이 아마 평점정도 나올겁니다.
캐안습이네요-
ㄷㄷㄷ왜만들었어?
로그인하면서 다세포소녀 광고가 ..3장 예매시 1장더준뎈
영화평점이 무슨 선동렬 방어율이냐 ㅋ
ㅇ ㅣ거 감독 누구에요???? 김옥빈 인가여 ? ``;;
ㅉㅉㅉ영화참캐안습불쌍해
전문가=비디오가게주인 ?? 평점 뭘보고 주냐? ㅉㅉ 개념상실들
야 너 보고 10점준ㅇ거면 진짜 그냥 옥상에서 뛰어내려라
ㅋㅋ 내가 10점준다고달라지겠냐?
........영화같은기분이 안납니다
최악...
재밋다
안봐도욕이나오네 요
할인카드로 영화보면서도 아까웠던 영화!
좋아 2점됏어 좀더 분발하는게 어때?
제발...이러지좀 말자
감동 재미 실험성 작품성 그 어디서도 만족할수 없는 영화
내가 마지막을 장식하는군하..
독일이랑전쟁나면어떡하지?ㅋㅋ
글쎄다
오스트랄로피테쿠스가 만든 영화같다 초원시적인 허접쓰레기영화
왜 만들었을까 하는 생각이 드는 영화
정말 최악의영화!!!비디오로 빌려보기도 돈아까워 !!!쓰레기영화
실험적인 영화.. 독특한 구상, 신선했다
나두한번해보자~★
정말 기대 안하고 봤는데..  왜 실망하게 만드냐
이건 영화가 아니다..쓰레기일뿐이다..
영화안봤지만ㅋㅋ그냥1점
필름이아깝네요
나도 한번 해보자ㅋㅋ
만든의도가 뭐냐? 싸우자는거냐?
정말1점주기도아까운영화...   영화표줄테니까돈다시돌려주세요
동참
방어율 1점대 가보자 개후랄 된장 옥빈년
감독님께는죄송하지만 정말 무슨생각으로만드셨는지..안타깝네요
개 허접 쓰레기 역화
무슨 영화지? 쥑이까 주차뿐다
돈과 시간의 소중함을 느끼게 해준 영화
투자자들까지 불쌍해지는 영화
웃대에서 보고왔다 1점 만들어보자!!!!!
아까 어떤님 말씀처럼 베를린 못가게 촛불집회 합시다 ㅠㅠ
내용무영화
2.01 마의 2점의대의 기록을 깨보자
로그인하게 만드는구만
돈아깝다 내 돈내놔
정말 재밌었어^^ 헉... 모르고 1점 눌러버렷엉.ㅠ 옥빈 미안
정말 재밌어요 꼭 보세요. 나혼자 보고 성격 버리긴 아까움ㄲㄲ
베를린갔다가 3차 세계대전일어난다 OO
이게 베를린간다고? 한국 망신주지마라... 제발가지마
만화를 모독했어 ㅡㅡ
고마해라 마이 묵따 아이가
정말 이런 영화가 나올수 있는건지..
돈 버려, 시간 버려, 마음 버려..┓-
하나의 10점을 1점대로 만들려면 4개의 1점이 필요하다...
전나재미없어, 남는게 없는 영화 ㅡ ㅡ
1점만들어보자 ~
나만 좆될 순 없잖아 아픔은 나눠가지자
ㅅㅂ,, 완전 돈아까
아 제발 ㅠ
투자자오너의 안구에 쓰나미가 매몰차게 ㅠ,ㅜ
앞으로 어떤 영화를 보던 이 영화보단 괜찮을겁니다..허접쓰레기
ㅅㅂ이런 쓰레기 영화를 돈주고 봣다는게 아깝다
점수 올리지 마시오 ㅋ
ㅋㅋㅋ나만 보고 미칠순업지 니들도 봐라  존나 재밋다 ㅅㅂ
만화 다세포소녀 보고 기대를 좀 햇는데..그렇네요..
관람후도 마찬가지다 역겹...
무자게 재밋던데 옥비닝 누나 이쁘요 ㅋ
진짜 미치겠다
긴급조치19호를 죶밥으로 만든영화!! 꼭쪽박나길^^!
진짜 강추 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ이거본사람들생각하면안구에쓰나미가....
ㅉㅉ 이것도 영화라고 1점주는것도 아깝다진짜 . 어휴 쪽팔려
푸하하하하하하하하하하하, 개념이 소실되었다.
이 ㅉㅈㅇ들아 영화 좀 보고 평점매겨라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2점 넘었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 중간에 나간 사람이다
평점 써준것만으로도 ㄳ 해라 OOOO
이건 뭐 쓰레기야 영화야??중간에 나가는사람들이 부러웠다..
한국영화란게 쪽팔림.. 베를린이고 뭐고 당장 영화 내려 ㅡㅡ
자자 - 2.01 얘들아 달려!
우리는 독일하고 전쟁하게 생겼습니다.제발 베를린영화제 가지마
1점도아깝구려
네이버 가입하고 첨으로 로그인 해보는군...
완전 쓰레기...
영화 역사상 최악일듯. 영화보다 뛰쳐나온건 첨일세그려 ㅉㅉ
정말 유치뽕짝인영화...짜증나죽는줄 알았다...젠장!!
많이 봐요!~!             나만 돈 버릴 순 없잖아?
특이한 소재를 이런식으로 만들 수 밖에 없었나...?
운동장에 있었던 배우들은 찍으면서 얼마나 쪽팔렸을까?
이건 쓰레기입니다 보면 돈아까워 돕니다 작품도아님
김옥빈 완전 비호감.
ㅋㅋ완쩐 쓰레기다  아 윌스미스 가 생각난다 ㅋㅋ
이건 아니잖아
나라 망신도 아니고...;;
이 영화가 베를린에 초청을? .. ....독일이랑 전쟁하겟네
이게다 된장녀 때문이다.
방어율1점대 가자고~
긴급조치 19호를 넘어라이거 만든 영화감독 정말 존경스럽다
너무 재미있군요
진짜로 영화보다가 나왔어요
나에게 영화 감독의 꿈을 심어준 영화
소중한 용돈 정말로 아껴쓸테야....
1점대 얼마남지않았다
모든게 김골빈때문
김옥빈 생각해서 1점은 준다 ㅉㅉ 이재용 영화 두번다시 안본다.
으이그 정말. 넘해..물어내
방어율 1점대로 가자, 긴급초지119보다 더 심하다. ㅉㅉ
OO.. 강태공이 울고가겠다.. 조낸 낚였어..ㅠㅠ
언젠가, 이 영화가 명작이 되게하는 영화가 생기기를,
10점주는 인간들, 양심은 있냐 ? (선영아 미안)
나는 이원종아저씨때문에 재밌었음^^호호호 재밌어요 ㅋㅋㅋ
괴물 3번볼껄 그랬나...
이무기등장후 바로 나와버렸다;;
이거 정말 돈주고 보는 사람있을까요?
내 인생 이토록 재미없는 영화 처음본다.
냐의 인내심을 키워 주었으므로
나도 한표
무려  8400명이 선택한 2점짜리 영화군요.
스크린닦는돈이 만만치 않을듯
말하고자 하는건 보이나 대부분 사람들이 이해를 못해....ㅠ.ㅠ
이거 보는것 보다 차라리 오이 먹으면서 동방신기 라이브 듣겠다
선동열이 조마조마하고있겠네
이거 환불 안해주나요??
정말 반했던 영화
할인카드싫어하는나같은요짜!다세포소녀의 재림을 만드는건어때
화이팅!ㅋㅋ
이건도 영화인가... 1점대로 만들어보자 웃대에서 왔다
재미가 없습니다.
내용 진행상 별로였다. 조금 기가 막힌다.
1점대를 향해서
후회만...
재밋었어요~ 캐릭터들이 모두 깜찍해욤~ ㅎ.ㅎ
평점에 마이너스 기능은 왜 없는거냐?ㅅㅂ
열받아 디져불것다...............
다운받아볼라했는데 그돈조차 아까울것같은예감......
미친..
영화내용을 이해할수 없는 영화..
대세를 따르자
덜덜덜... 낚였다 OO
다세포소녀.. ㅇㅅㅇ.. 뭐니?
아 컨트롤 미스 ㅈㅅ요
대재앙
랜디존슨이 울고갈 그영화.한마디로 쓰레기
난 이영화가 독일가서독일사람만 안건드렷으면 전쟁나면 어떡해
다시 1점으로 바꾸세요 ↓ 그러면
무슨말을해야할지
꿈의방어율을향해
진짜재미없네요
ㅈㄴ 재미없음
돌려다오 6500원!!
넘흐넘흐 재밋떠욘 진짜 미치겠네
1점도 주기 아깝다 진짜.. 발로 만들어도 이것보단 낫겠다
옛다 관심
12312378324523420년후 돌풍을 일으킬 영화입니다
참.. 별로였어.
1점주기도 아깝네
새로운 전설의 탄생이군. 1점도 아깝다.
비됴로 나온다해도 보지마라...진짜 최악;;;;
내 인생 최악의 영화. 내 돈 내놔.
내가왔다 괴물투수 류현진?찌그러져라~ 난 괴물타자다!!!
밑에 전문가 평점에서 이동진님이 하신말 너무 멋있다 ㅋㅋ
0점은 어디로
이건 10점! 방어율을 더이상 떨어뜨릴 순 없다!
아직안봤는데 꿈의 방어율 위해...
안습입니다..................................
아~ 진짜 재밌다.. 정말~~!!
할인카드가 아까웠다.
내돈육천원빨리돌려줘라!!!!
구석자리라 나올수 없었다.ㅠㅠ
도와줄께!
아무리 본전 생각이나도 이쯤되면 개봉을 하지 말아야지
네이버 각성해라~! 다음은 0점도 있는데..
왜지우냐고
내돈..
최고의 영화!!! 보다가 나온 영화는 처음..
진짜 재미없었음
너무해요;
이거 봤는데요 돈내고 볼만 합니다 나만 돈 날릴수 없잖아 ㅅㅂ
이재용감독..내돈 내놔라.. 이것도 영화라고..
영화사에 길이남을 졸작. 긴급조치의 아성이 드디어 깨지는군.
아 죠낸 죠낸거릴정도로  죠낸 재미 드럽게없어
내 숨겨진 초등학생적 만든 아이디를 동원해 1점을 선사합니다.
ㅋ 네이버아디를 찾게 해줘서 ㄳ
와 너무 재밌다
이게 영화냐?
옆에 ㅋ가장높은평점 8.91 ㅋ이건 2.01 ㅋㅋ
조조로 봤는데도 돈아깝다. 어떻게 이런 영화를 만든거냐.
조조로 봣는데도 돈이 아깝소
이런 영화를 만들수 있다는 것에 경악을 금치못한다.
아나 이거 보고여친이랑 키스라도할라고 햇는데 ㅅㅂ=-=
웃대에서 왔소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아,..돈아깝다..진짜..후우...
하긴 이제 긴급조치도 1위자리 물려줄때가 되었지~~
0점없네?친구들이 내용이 뭐냐고 묻는데 대답할수가 없다;
나도 묻혀가자~
꿈의 방어율 궈궈-ㅅ-~~~
이 영화보고 국산영화가 10년전으로 돌아간거 같았다..
..뭐... 원작부터가 무개념에.....=_=
스크린쿼터제 폐지를 도와주는 영화네.
이거 뭐 영화도 아니고...
그래도 공필두 보단 재밌더라~ㅅㅂ
이건 쓰레기야
이 영화를 뛰어넘을 영화가 나올런지...
1점대 가자 ㄱㄱ
웃자 고고~~
또 하나의 레전드가 되는가..
이런영화 다시는 만들지 않았으면...
긴급조치19호가 1등해야거든?
비추임니다ㅡㅡ
생애 최악의 영화
피식.평점이 이게뭐니.불쌍해서 만점준다.이영화 강력비추.
꼬박꼬박로긴하게해주는영화
꿈의방어율1점대
향후 10년동안 최악영화라는 타이틀은 이영화의것이다!!
이거볼까 피시방갈까 하다가 봤는데.. 아 차라리 피시방갈껄
그냥
짖궂군여
와 진짜 재밌네요 평점 10점 주고 갈께요 개세  끼들
몇명이나 더 해야 1점 대로 떨어질까?
포인트 아까워서 디빅도 받기 망설여지는 수준의 영화..
다세포소녀와 정사후 쓰레기 영화란 스캔들이 나버렸다
긴급조치 19호가 낫다...
진심 정말 쒯 정말 이런영화 처음.. 최악최악최악
이걸 보느니 태양의눈물 24시간 본다 OO보
웃으면서 보긴했는데 끝나고나니까 남는게없네요
망할
장난
괜찮던데요~
불쌍해서 못봐줌ㅡㅡ영화 쓰레기같어우엑 ㅠㅠㅠㅠㅠ
웃대
난 안봤지만 선동열 선수의 방어율에 가까워지는데? 기대된다
내용이 없는것 같아오ㅛ
마지막 자막 올라올때의 진한 감동 ^^
아...나.. 웃겨..
이 영화로 네이버는 평점 0점을 만들 당위성을 찾았다.
최고
중간에 안나온 내가 자랑스럽다
웃대에서 왔숨 ㅋㅋㅋ 1점대로 고고 ㅋ
얼씨구
한마디로 쓰레기....
정말 추천해요 이거 안보면안됌 ...  신발 내돈내놔!!!!
뭐야..
우어....내돈~~~~
웃대에서 왔다!!!!!!!!!!
이건 한마디로쓰레기감정 할가치 없음 난 이거 볼때psp게임 했다
웃대에서 웃자간자료보고 왓삼!ㅋㅋㅋㅋ
소개팅하고 이거보자고 했다..나오는데 미안해서 혼났다
뮤지컬같은 연출이 상당히 재미있었다.
뭐 이딴게 다잇어 ㅡㅡ 다운으로도 시간아까워 안보겟다
진우야미안해~_~
음 -_-
ㄷ ㅣ ㅈ ㅣ ㄹ ㄹ ㅐ ?
영점은 없는 것인가 ;;
re
심각하다 이거
가문의 위기보다 500배는웃김ㅋㅋㅋㅋ 이게영화라는 사실이..
넘을수 없는 산 선동렬 ~
..........
잃어버린 네이버 아이디를 찾게해준 영화 !
옥빈이가할인카드쓰는남자보는것보다더기분나쁜영화
나름대로 괜찮던데 .. -0-
잊어버렸던 아뒤를 찾았다
알고 봤는걸.. 시도는 독특한데 구성이 허술해서 아쉬운
감독이 사살됐다(radio)
강추!애인,, 가족과 꼭 같이보셔요!!웃음만발!내인생 최고의영화
김별 화이팅~
이떄까지 1점대의 영화 뭐가 있었나효? 이건 캐쓰레기내효
뭔지궁금해서한번 보러갔는데 럭다운.
2.01이다 좀만 더 가자 1점대까지
...
선동열 이후로 최고의 투수 탄생이구려 ㅎㅎ
mz
ㅋㅋ 재밌네 ㅅㅂ 돈 아깝네
1점대방어율 ㄱㄱ ... ㅋㅋㅋ
1점대는 마의벽
1점대 방어율로 ㄱㄱ
한국영화의 진흥을 위해 기꺼이 7천원을 투척
뭐야뭐야! 괜히봤잖아ㅠ.ㅠ
잘만들었네요
상당히 이상한 영화군요...괘니봤네 썅...
후,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
네이버 계속 지우더니 이제 개봉했다고 못지우나...
네이버아이뒤2년동안안쓴거 찾아냇다 ㅡㅡ OO내돈
이거 정말 재밌는데요 ? 왜 님들은 재미없다고하는지.. ㅅㅂ내돈
무슨 베를린이여 필름 다 짤릴일 있냐 최악의 영화
사랑해 골빈아
나만 돈날릴수 없다......... 다같이 죽자
영화본거 환불안되나?
매우지루했던 영화. 영화 이해가 잘 안됬었음.
스크린이불쌍
관객을 단세포로 만든 영화
다세포였는데 영화를보고 단세포가 되었다
난이영화 친구들에게 추천했어 왜냐고? 내일 군대가거든
구수한 영화였어요... 고로 1점
그냥 쓰레기...
이 영화를 보고 내 자아는 혼란의 시대에 봉착했다.
오랜만에 로긴...
아무리 팬이라도 6점이상은아니다 인정해라
A급 자본과 B급 배우로 C급 영화를 만든 D급의 연출력
알바님 떳네요 ㅋㅋ 이런 x같은 영화를 각설탕이나 봐라
새로운 시도에 감사~
할인카드 된장녀 평점 갂자
애인하고 같이보다가 후회한영화.0점은 없냐?
이게 한반도보다 전문가평점이 높다니,,쓰레긴데
이런영화만들려면개봉하지말고혼자봐라
할인카드로 평점깎자
유감이야.유감
미챠~
근데 이영화 본 사람이 이렇게 많아?
캐안습
80년대도 안통하던 유머코드를 보여준다..
아놔..=_=영화보다콜라집어던지고싶었음.^^
;; 울고나옴
스크린쿼터 빨리 없어져야 이런걸 안만들겠지
방어율 0점대는 불가능하다. 왜냐하면 최저가 1점이기 때문이다.
욕을 하게 만드는 영화...태어나서 가장 후회스러운 짓을 했다.
방어율 0대 가보자 그레야 메이저리그진출!
이 영화를 보며 난 EBS 교육방송이 그리워졌다.
ㅇㅏ  재밌다고 한 쉐키 누구야
베를린영화제 안나가면안되겠니?
수학시간보다 더 졸린영화
꿈의 1점대 찍고 이승엽하고 같이 빅리그로 ㄱㄱㄱ
나만 재미있게 본거냐?? 사람들 이해할수가 없네..
대박 재밋어요 2시간동안 잠자면서 꿈에서 괴물을봄
썩을...┓ㅡ
0점은없나
아디랑 비번을 찾게만드는군.. 0점은 안되겠니~?
다세포 방어율 도와주러 왔다
1점도 아까운영화.. 아쉽네요
진짜 짱나서 죽는줄 알았음...1점도 주기 싫음...
이게 영화냐
제발..방금 보고 왔는데..너무 하십니다...
평점 2미만으로 안떨어지게 해둔건가....
뭘 만들었던 거냐
예상 관객수 맞춰봅시다
가끔알바들이 "영화가 상큼?, 마니아양성?"하며10점주고감
이건 분명 영화가아닐거야
감독존중해서..이런말 안하는데 나도 이건 만든다--;
선동렬 방어율 가는거다~
2주 뒤에 영화를 볼 수 있을까? 완전 짜증 지대였음
말을해야하는것인가
dvd나 나오면 봐야지
할인해서 봤다. 그래도 돈 아깝다. ㅠㅠ
돈도 별로 안들인것같다만은... 제작비회수 가능할까...?
예상대로
진짜 재미있음 !!
10점!!!!!!!!!!!!  재미있어요 ~ 옥빈누나 홧팅
영화의 시도는 상큼하다..그리고 매니아를 양성해내다
이게영화냐 내가만들어도이거보단낫겟네
대단한 영화!
이게 영화냐? 완전 망해먹을라고 작정을...
정말 영화사에서1점대를 막으려고 안간힘쓴다는게 사실인가요??
아놔 -_-
대략 어이 가출.
긴급조치의 평점은 4점을 향해 고속행진중... 다세포소녀덕에
예고편이 전부다 안습=_ ㅠ
평점중, "관객을 단세포로 만드는 영화" 웃겼음. ㅋㅋㅋ
영화 보는도중 친구들 배가아프다며 하나둘씩 퇴장
할말을 잃었음
네이버에서 영화사한테 돈받고 평점1점못가게막았따 이런ㅅㅂ...
묻혀가자
어떻게 이게 2점이나 되냐..-_-;;모두 1점주는데;
이 10점을 김옥빈에게 바친다. 애도
할인카드로보면 죽빵날라갑니까?
1점도 아깝다ㅡㅡ 비디오로보는것도 아까운 영화
우리이제 독일이랑 전쟁합니까?  베를린영화제  저는 망명준비중
할인카드 쓰는 남자가 꼴뵈기싫다며 난 너 같은 걸레 꼴뵈기싫어
1점도 아까워 ㅡㅡ
여러분 저 잘 잤답니다
국보급 방어율 가는거다. 선동렬투수가 지금 떨고있단다.
영화보다 나온영화는 이게 두번째
제작비는 눈 먼 돈인가..
아개새 이영화 누가만든거야 OO바
사람을 정말 다세포로 만드는 영화
아놔OO 네이버돈먹었나연?날무시하나연?왜 2점이나연?
궁금하시면 보셔도 될 것 같아요. ^^
전 할인카드 없어서 10점 주네효^^
돈아까웠다..정말..ㅠㅠ 내 돈 돌려줘ㅠㅠ
할말이읍다..-_-
차마 눈뜨고 볼수가 없었다....제길
대세
OOO썅썅바
수면제로 최고~~!
보고나면진짜안습.ㅜㅜ
감성으론 불쌍해서 2점주고싶지만 이성으론 1점밖에줄수없다
나만 당할순 없다. 평점 올라서 다른 사람들도 보길.
앗! 2점대 뚫렸다 ~
아아 내 토토디스크 토토머니 102원..아까워..
커플분들은 꼭 보러가시길바랍니다 . 그날의 데이트는 망함
진짜 죽여버리고 싶을정도의 영화였다
진짜 탁까놓고 진짜 1점밖에줄수없는영화다.ㅡㅡ
나만당할순없다,,,,
내돈..................
지금 평균평점2점이라는게 신기할따름이다.
관객을 이토록 비참하게만든영화는 긴급조치이후로 2번째이다.
여교수의 은밀한 매력처럼 떡이라도 쳤으면 점수는 후했을껀데
이미 헬리코박터균은 이영화에 주목하기시작했다.
감히 쓰레기라 칭하겠소
영화 끝나고 인간들 반응 존나 웃겼셈.
카드할인과 조조할인으로 보면 안되나요?
괜찮았어요 재밌어요*^^*
전문가 평점이 6점 뭐가 전문가야 우리야말로 스페셜리스트
대한민국의 금기를 깬 용기있는시도!  감독 정말대단
EBS나 볼까?
긴급조치 19호가 훨낫다 = ㅁ=
괜찮았 ㅇㅂㅇ간만에 웃었음 후훗
선동렬 전성기때 방어률이다!!
zinsama
1점대 ㄱㄱㄱ
보다가 나가는 중간에 나가는 사람이 더 많은 영화 윽 최악이다
지금평점 2.00이네 1점대를 위해...
-_-돈 많고 시간 많은 놈들 봐라
한마디로 쓰레기..
와 잼잇다 ~ ㅋㅋ
이거 뭐 영화라고 하기도....
감독은 뭘했나?
대체 이 영화 뭐 땜에 만들었나? 성냥팔이소녀때 충격과 같음..
처음시도한 오폐라방식이어서 그런지 재미가 무지 없군요
worst no.1
머시고
이영화를본뒤 긴급조치19호를보니 최고의영화라는생각
"내가 평점 8점으로 올려서 다보게 한다" <= 알바생 고생한다
공정하게평가해요,공정하게괜히남의의견에휩쓸리지말고요.
1점의 고지가 눈앞인거다
ㅄ 이렇게 뭐같냐 차라리 집에서 야구동영상을 보는게 더 유익해
오오~~~스크린퀘터 사수하라.
재미없다.............ㅡㅡ
최고의 영화.
쓰.레.기 라는 말바께...요즘한국영화 왜이러냐.에혀
아 댓글 졸 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죤내 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO
영화보다 댓글이 더 잼잇다.댓글보니 영화 궁금하네;ㅋㅋ
최악 이다 정말....프루나로 따운 받는 시간도 아깝다..
엄마돌아오세요 ㅜ.ㅜ 다시는이딴거 보자고안할께요
그래도 긴급구조보다는 훨낳던데요?시도만큼은좋았잖아요
ㅠㅠ 요새 할인카드도 안되던데... 부모님께 죄송함.
된장소녀라고 바꾸면 대박이다!!
일본 변태삘로 싸구려 화장한 영화. 하도궁금해서봤다 ㅅㅂ
영화보다 옆에 여자친구는 자고, 나까지 잘못하면 잘뻔했다.
아니 이게 왜 2점대? 아~화나
참다참다 결국 중간에 나왔다
와!! 보다보다 이렇게 돈아까운 영화는 첨..이다.
이러고도 스크린쿼터를 해달라고 할셈인가?
정말 너무해..돈 너무 아깝잖아~그와 더불어 시간도...
보는동안 많이 웃었는데 너무 어의없어 웃었더라
1점도주기싫은 쓰레기영화
스크린쿼터...X까라라고그래 이따위영화 돈주고 본 내가 바보지
단세포 인간들이 보면 잼있을듯..ㅋㅋ
밑에 전문가 새끼들...나한테 죽어볼래?
영화정말 끝내주게 재미있더군요^+_^ 하지만다시는 않볼것입니다
다세포손녀 잼잇는데..
아예 화끈하게 벗고 19세로찍었으면 훨 나았을것을... 캐실망!!
이 딴 영 화 즐
이뭐병...
알바...수습이 안되겠다...
에구 안습이다.. 쩝 역시 재미가 없어..
이딴영화가 다있나 진짜 영화 완전 시시
낄낄 지금쯤 된장녀ㅅㄲ 울고있겠지 ㅋ
덕분에 팝콘 잘먹었다.
최악의 영화 김옥빈 진짜 어떻게 영화배우가 됫는지 미스테리다
최악
긴급조치19호 재상영하면 열번볼래............ㅅㅂ
정말 살수가 없다 내 인생 워스트 3안에 드는 영화다...
솔직히 보고 나서 말하자 10점이 말이나 되냐 ?1점도 아깝다;
내가본최고의영화, 인내의 교훈을 마음속깊이 심어주었다.
정말 쓰레기들이야! 이런게 어떻게 상영이되지?
냉무
쓰레기.
글쓸려면 1점 줘야되네.존나 아깝다
이런쓰레기는 발로만들었나?
하아.........-_-;; 떠올리는 것 자체가 악몽이다.
돈내놔.
내가 극장에서 왜보고잇는건지를 생각하게 해준영화
와 1점대다 아싸 ~
낚였다..미치겠다..벌써 분노에 밤을 꼴딱 샜다....
나 오늘 처음 영화보며 화났다
레드아이보다 낮은영화 처음봤엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같이죽자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오늘부터 난 당신의 댄수 가수다. 내 돈...
실망적ㅜㅜ
이렇게 쓰레기 평가 받을 영화는 아닌데 ㅡㅡ!
이걸 보느니 웃찾사를 보겠다
괴물2
이걸 본 세계인이 제3차대전을 일으킬 일만 남았군
평점보고 애태우고 있을 투자자들에게 기부하려면 강추 ㄲㄲㄲㄲ
나혼자만 돈버릴순없어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
평점 많이주는사람 이해가안감;; 똥싸세염
주연배우 하는 꼬라지 보면 다 아는거다. 박진우 OO 즐~
캐안습......
평점 8점을 만들어 모두가 보는 그날까지...
친구나 애인과의 관계를 끊고 싶다면 같이 가서 보도록..
휴.......진짜..........할말이 없다............
이영화 두번보면 변탠가효?
저런;
후 쓰레기
"레드아이" "선데이서울"..그리고 "단세포소녀.." 부라보.
수험생이라최근에본게여교수..벼르고별러서본건데..내2시간내놔
나도동참~^^
↓너의 야망을 내가 4.5점 저지했다
내가 어떻게서든 평점 8점으로 올려서 다보게 한다
안습
옥빈이 이쁘지만 방어율을위해...
군대있을때 정신 교육용으로 보여주던게 더재밋어~
이런 젠장  돈아까워   반올림을 6000원주고 보겠다
친구들하고즐거운날이라서봤다가즐거운날이암울한날로변했다
별0개도안됨 진짜 심하게 돈아깝다는거 ~ 돈물려죠ㅜㅜ
안봤지만 한표다! 1점대를 위하여~ ㅋㅋㅋ
재용이 너~앞으로 지켜보겠어 계속 이딴식으로 만들어봐라
옆사람하고 시비붙어서 싸울뻔했다.
50년대 영화를 쪼금 야하게 만들었네 그려
60년대 영화를 쪼금 야하게 만들었네 그려
여친이랑 디비디방 다녀 온 기분~ ^^부끄~
김옥빈~~
내 어시다
망언이라도 안했으면 이영화 사람들이 이만큼이라도 봤겠나.
정말 눈물찡하게 잼있는 영화네요. 하지만 보지는 않았습니다.
낚였다.
이것도 영화라고 만든기가? CGV에서 손님들 중간에 다나가더라.
괴물2
극장에서 온몸에 전율을 느껴서 오줌싸놓고 나올뻔 했다...
다세포소녀보신분 고생하셨습니다.
미치도록 돈아까운 영화!!이거 재밌다고 한 사람은 도대체;;
사이다병에 담긴 소주같은 영화~
다들 보고 한마디 하더라.. 아씨// 라고.. 정말.. 돈 아깝다..
돈 7000원 쓰리 당한 기분,,씁슬하다..ㅜㅜ
웃대지원사격 왔다갑니다.
안티분들 심정도이해가 되지만.. 영화만봐서는 별로재미네요;;
저도 동참 (10점 누구야! -_-)
할인카드 낼걸...
니미 이런걸 영화라고 만드니?감독 미쳣구나~!ㅗㅠㅡㅠ
꼭보세요 .......저만 돈날릴순 없잖아요 ?
돈과함께사라지다
괴물보고나서 곧바로 영구와 공룡 쮸쮸 정도 봐준느낌??ㅅㅂ
강추~영화나오기 전 광고 진짜 재밌네요~ㅋㅋ
1점 너무 큰거아냐
선동렬 방어율로 떨어지길 바란다.
1점대 ㄱㄱ
내 칠천오백원 내놔라... 평점 일점도 아깝다
긴급조치 19호 이후에 나온 최고의 영화 돌려줘내돈!
정말감동적이다. 내가 영화보고 이렇게 울어보긴 처음이다.
진짜 된장녀같으거 다때려치우고 객관적으로 봐도 쓰레기
다음엔 0점있다 다음도ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
내친구를 돌려줘라 이거보고 절교했다 OOO
후 할말이없다. 0점이 없다는게 아쉬울뿐..
네이버평점 신뢰하진 않았지만 이번에도 2점이라니
다 세포같은 영화 OOO
이런 영화나 만들면서 괴물이 싹쓸이한다고 해법타령인가...
딱봐도재미없을것같았지만재미로나보자싶었는데이건아니잖아요~
그놈의 우태인의힘
1점주시는분들! 왜그렇게 사세요?
며칠후면 ocn에서 볼것 같네요^ ^ **
자자자 평점1점대로 고고고고
-　_- 장난하냐  내돈내놔 돈의 소중함을 알게 해주는 영화다
저평점들의공통점. 급조한아이디인듯한 한개뿐인 평가
비디오 10개 빌리면 주인이 보너스로 내줄만한 가치
싸우자
차라리 70년대흑백 엄청망한 영화를보고말겠다
이재용 감독. 남친이랑 내꺼 영화비 내놔. 당장
1점 주는게 이렇게 기분 좋은 일인지 몰랐다.
된장년 나와서 그런가 ㅡㅡ 어휴 돈아까워
동렬이형 방어율을 향해!!
구리다...
잘 만든 영화. 9점 정도 주고싶지만 평점조정을 위해10점 줌
이거 재미있음 재밌으니까 제가 1등급으로 찍어드리겠음 꼭보셈~
방어율탑먹어줘야안서운할텐데..
방어율 1점이 눈앞이다. 조금만 힘내자
버려라
별로다...
재미없다
스크린쿼터를 고려해보도록 만들어주는 영화
아놔 댓글땜에 10점준다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠이너무안와 심야갔다가 잘자다 왔습니다. 불면증치료용.
이거하려고아디만듬..ㅋ츄카
마이너스는 없나요
방어율이 2점대라니 이건 수치야 -_-!!
좀 쪽팔리지 않나? 이런영화를 개봉한다는거 자체가..
저영화 겨털로 찍엇삼 ㅈㅅ별점은 주고가 ㅠ (지재용)
된장녀 그냥 찌끄러져있어 ㅋㅋ
출연자들 아르바이트용 영화~!
왜 괴물이 흥행을 하게 되는지 알게될 영화
사이버수사대입니다.불건전한 매체로 개이버 폐쇄하겟습니다
1점주기도아까움.출연배우들이더이해안감.내생에최악의영화
된장찌게나 끓여 먼영화야
3글자로 표현되는 영화. "이 뭐 zot "
왜마이너스점수는없지..?그니까 평점이2점이나되지,췟!
이영화봣다고 친구들한테 소외됐음..
오늘보고난후 극장엘레베이터안에서 다들 욕+허탈.. 정말최악!
영화보다 시계에 눈이 더많이간다 빨리나가고싶다 !
보.포지 더블넥이냐 터블.어 더블넥헤헤보지냐 아!어 포지같아서
스크린 "커터"에 앞장 설 영화.
어익후.. 내돈을돌려줘
마이너스 점수를 줄수만 있다면..
1점대였는데 올랐네 알바들수고한다.1점아니면 10점이네 여긴ㅋ
드디어 봣다 감동의 도가니탕 잊지않겟다
영화는 보고 별점 주나?
모두들 반성하세요!
1점 탈출..
영화대박나세요^^
1주기도 아까운 영화
최고의 공포영화 다세포소녀!
ㅡ.ㅡ 할말이 없다...
이거 보고 낚였어 이건 아니자나~
난 안티가 아냐.하지만 진실평점을 해야지.0점이 없는게 아쉽다.
열분 모두 긴급조치 10점 주러 갑세~~
이봐감독 앵간하면밤에는돌아다니지마 내손에아령있다...응?
선동렬 방어율 가자OOOO
캐리어 가야합니다!
1점대 가자
전문평론가들 다 죽었나요? 왜 그따구에요?
이거 보고 집에가서 딸칠 생각한거다
떨어지는 평점을 보며 훈훈해지며 웃대단결을 위한영화
이건극장용 이 아닌 티비용이다 티비로 나와도 욕먹을영화
별 1개 미만으로 만들수는 없는건가...
닥치고 옥빈이 버로우!!!!!<윌리스 방어율이다<
평점 주기도 싫다.. 김옥빈 춤 보고 .. 1점준다
정말 돈이 아까운 영화다.... 눈을 뽑아버리고 싶었다..
슬퍼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 기대안하고봤다. 그래도 스크린을찢어버리고싶더라
낚시영화 감독 원래직업 낚시꾼인가..출연자들은 떡밥 퍼덕퍼덕
몇년만에 로긴하냐-_-
스크린쿼터 없어지면 망하는 광고뿐인 영화는 한국에 널렸지..
이뭐병...
된장
만화는 재밌다
평점이 2가 넘다니ㅡ느ㅡ;; 장난하나?
헐 평점이 2.01 이건 수치; 낼이면 비디오 나오겠네?
새벽반 달료!!!
외눈박이 이켠
최고다 +_+ 이건 스크린쿼터 유지용 영화였던것이다 !!!
줄기차게 내려봅세
여친이랑해어질뻔했다 OOO마
씅나면 평점1 아놔 평점깍는거 않보이냐
ㅅㅂ 이걸보느니 야동본다
웃대에서 왔습니다.
명대사: 쇼박스     리플 :  병설리
10점 주는 사람 매너좀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
횽은 웃대가 시켜서 이런거 절대절대로 아닌거셈
와우 ^^ 팝콘 맛 음미하기엔 정말 굿
올여름 최고의 공포영화 아놔 잠어떻게자
단세포소녀만세
감독이 이 점수보면 맘아프겠어요!! 1그래서 난 1점...
다른 영화 짜게 주는 전문가들 존내 점수 높네!
야후과장입니ㅏㄷ
극장직원이 보는걸 말린 최초의 영화
ㅅㅂ 영화관드러가니까 나혼자밖에없었다..졸라외롭더라
형왔다 웃대만세다
된장영화 ㄳ
이 한몸 희생 하여 웃대로 가면 기분이 좋겟도다 (강추)
안녕하세요
10점 준줄 알았지만 어느새 1점으로
웃대만세
김옥빈이 싫어지다~! 할인카드 결제 포인트도 아깝다~!
극장직원이 잼없다고 다른거 추천해줬음.
웃대 만쉐
씅나면 웃대질
된장순도가 높아지고있다..../웃대지원군
웃대세상
안봣는데 김옥빈때문에
안밨으므로 1점
웃대만세
이런OOO기같은영화 물론영화는안봤다
이건 아니라고봐 ㅡㅡ
웃대지원군
이게 뭐니 이게?
영화볼때 할인카드 결제하면 안되나? ㅋ
택시비3600+영화비6000+콜라+팝콥5000= 14600원 깨졌네 OO
어이없어웃는것도 웃는거라면...
베를린을가 ㅈ ㅣ랄하네우리나라 욕먹는다
아이걷도영환가 ㅅㅂ
웃대고뭣이고 일단 옥빈이대가리가비었잖니 응?
디시 야갤, 웃대 멤버 ㄱㄱ 싱
아놔 로그인
.....지금 감독님 몹시 화나있다..
웃대에서왓응ㄱ ㅔㅋㅋㅋ
나두 웃대 스샷에 찍히고싶어서...
한핏줄 영화 에서 환생쓴거 봐봐 정말 환생하고 싶어!~~!~!~!
웃대보고왔다 1점 ㄱㄱ싱
1점대 ㄲㄲ
웃대에서 왔다. 웃대인의 힘을 보여주자
우와 롯데시네마 11시 5분 영화봤는데 40명정도 자더라. 최고!
보다가 벌떡 일어나 잠자게 소리좀 줄여주세요 라고 말할뻔했다.
한심하다....
1점대 방어율 가보자..이영화는 그거아니면 존재의미 없다
웃대에서 왔소이다 음하하!! 이게 영화야!!
재밌는데 님들 왜그러세요..
대세에 따르는 수밖에
오크가 넘쌔
날 로그인 하게 만든 영화
1위 됬다~ ㅊㅋㅊㅋ
인생이 OO으시다면 추천
감독이 된장골빈한테 손해배상청구해야 할것 같은데?ㅋㅋㅋㅋ
수면제 대신 이걸보세요^^ 아마 다신깨어나질못할거예요 강추
아무리 쓰레기라도 악플하나 달지 않았다.근데...장난하냐.ㅅㅂ
웃대만세
이거보면 엄마가 혼낸다고했음
다세포소녀 정말 재미 있었어요. ㅎㅎ..      만화만요.
OOO기
아놔 정말 재미있군아 돈이 아깝질않아 ㅎㄷㄷ 다같이 돈날려
난 여관에 자러온사람이 왜이렇게 많은가햇서
이거 그렇게 재미없나 -_- 예매 할라 햇는대
이건 좀 넘했다;; 이무기장면은 가히;;
손오공대려와 정신과시간의 방이다 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
웃대에서 시켯음
새로운 성지 탄생 ㄳ
사람의인내심을 길러주는 영화- 검도인들에게 추천
할인카드 못써서 육천원 다 냈는데 OO 그돈으로 로또3개 살걸
맙소사...긴급조치19호를 능가할 영상물이 출현했군하...
쓰레기영화
나가는 사람땜시 더 잼없어짐(호화 캐스팅으로 3점 줄게여.)
딱청이 끊어지면 그냥 죽는거야 감독아
팬까페에서 평점올리러왔는데 귀찮타 탈퇴처리ㄳ
난 할인카드따윈 안쓰는거다 ㅋㅋㅋㅋ
정사 스캔들.... 원세포 ....
환불 받았습니다
누구땜에 1점준다..
0점 없나? 웬만한 쓰레기 고어물보다 더한 활동사진
난던힐초딩이거웃자가면므흣자료10개올리고내아이디정지먹어준다
다시한번 관람후로 호
실망..실망..
돈 아까워 -_-
안봤지만 1점 자리 영화 일것 같아서
친구나 애인과 절교하고 싶을때 보러가세요 ^^;
웃대에서 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 네이버 회원가입
분노없이 초사이언으로 변신가능한 영화
발칙한듯 하나 빡치는 도발
홀롤롤롤로 날아올라마
후우.생각안하고 볼려고했떠염.
웃대에서 왔스빈다
한국영화의 미래를 위해서
웃대지원사격 ㅡ_-)ㅗ
쩝,, 스크린 쿼터,,,
아놔 OO. 영화 내내 파닥거렸음.
그렇네
정말 ... 쓰레기 영화다
웃대에서 계속 올겁니다
웃대에서 왔다 1점 ㄱㄱ싱
디씨 패갤에서 왔슴니다 지구 외부 10파섹 바깥으로 꺼져주세요
저는 중립국이라서 5점드리죠 설마 중립저혼자는아니겠죠?
새벽반횽들 도와줘~
웃대에서 왔긴 했는데... 졸립다
뭐 그냥
완전 어이없다
아나 이영화랑 오버더레인보우랑 할인카드랑 이녀ㄴ점점싫어져
악!!!! 씨팎 뛰쪄리ㅏ어라ㅣ
이영화 짱재밌음 ^^ 김오쿠빈누님 짱이쁘세여~그래서 1점드림^^;
대세는 1점 ㅉㅉ
역시웃대는대단했던겁니다!! 새벽반횽아들 화잇힝
별로에요
1점이다
덕분에 잃어버린 아이디의 비번을찾았습니다 다세포ㄳ
웃대에서 왔습니다 // 웃대인 - 앞집깍두기
버려
좋아 1점대 다시 가는거야 웃대새벽반 화팅
대세는 1점
대세네염
대세따라 까는건 좀그런데-_-;;보고나니까뭐라할수가 없음..
새벽1시30분에봣는데사람들다나가더라...도라지소녀가짱
사운드트랙만 있으면 된다
니들이 웃대를 이길 수 있을까?
웃대에서 왔습니다. 평점 1점대로 나시 내려야죠?
이말 안할려했는데.. 몽정기2 볼레 차라리
웃대 새벽반 투입
웃대에서 긴급 투입됐다. 김오쿠빈 빠돌이들,....... 와라
웃대랑 네이버 뎃글보구왔다.차라리 얏흥을 봐라
돈만벌면된다는식....
난 지구를 지키러 왔다
우뢰메가 더 잼있어
밑에분뭐임-_- 저랑아이디 비슷하시네요..ㅎㅎ;
난누구 넌누구 줘낸재미없는
정말깜보디아영화가더재미있겠다
6천원은 어디에?
대세동참.
보지는 않았지만 대세에 동참할게
이말밖에 안떠오른다....몽정기 2가 낫다...젯슨 ㅡㅡ;
정신이 나가지 않고서야 2점이상 줄수없는 영화.
굿
알바가이기나,네티즌이이기나가 영화보다 재밌음 캬캬캬
영화가 얼마나 형편없으면 평점이 2점....
웃대에서왔음 ㅋㅋ 방어율 지켜야지
강했어!!!!
김골빈의 개념이탈영화
전문가들 돈을 얼마나 받아 드셧나요
나도열,구세주,공필두에 이어 신 쓰레기영화의 진수~~~~~~~~~
낸 돈이 아까워서 10점....
이것도 영화라고... 불쌍해 투자자들
감독불쌍해서 2점준다
나의 네이버 아이디를 만들게 해준 영화..
옥빈이는 머리에 개념탑재하고 앞으로 연예생활해라...
여기가 성지인가요?
할인 안되던데
아... 이건 다세포가 아니라 정녕 단세포였어.
디시인사이드가서 원작보는게 더 낫다
오기로 옥빈양 말땜에 할인되는 카드를 다 써서 봤습니다.
안녕하세요. 웃대에서 지원나온 솔로부대 이웃집유희왕입니다.
왜 0점은 없는거야....ㅋ  완전 꽝이다!!!
아놔 OO OO같아 진짜 할일없고 단세포화 되고싶으면 추천
이 영화는...한국망신이다.. 어떻게 이걸 개봉할 생각을 했지 ?
전악평영화호기심에봅니다.성냥팔이재림도영화관에서.이건좀아님
평점이1점~10점천차만별- -어이없지만웃대서왔으므로1점ㄳ
B급달궁님 지금 짓고 계실 표정 생각하면 이 점수도 아깝다
안녕하세요. 웃대에서 지원나온 솔로부대 싱하분대장입니다.
이 영화 정말 재밋지만 보신다면 우실지도
약간 올라갔긴 했군아..
할인카드 쓰고 봤는데도 돈이 아까비......웃대서 왔어요~~
보다 스크린칼로찢어버리고싶은충동-..- 스크린이무슨죈데?
정말 쓰나미가 안구로 들오온다고 할까.....(웃대人)
잼없을것같아
아나 무슨 F5누를때마다 평점이야ㅋㅋ(진짜 로긴하게만드네;;)
정말 무(無)쓸모한 영화다......
이런 영화를 만들수 있다니,, 경이롭군요
이건 너무......진짜 짜증날정도다
아나까나 동영상 100번 틀어놓고 보는게 낫다
이건 아니다...
10점 주는 개 OOO식 ;;도대체 뇌가없나??
노래부를때피식,이무기나올때-_-,새로운시도는좋았음,장르불분명
페트로가볼까? !!!!!!!!!!!!!
이런 미친 내돈내놔
선동열 방어율을 향하여
The House Of The Dead, 2003 에 이은 걸작영화
1점주면 네이버 내공이 올라갑니다. 한번 해보세요^^
내동생은 옥빈이누나 빠돌군 평점을올리래는군요 내가 왜 OO
단세포만도 못한 영화 !! 짚신벌레도 1점줄 그런영화다
아악.... 내 돈 돌리도
보다가 흥분했다
가난을 등에 업고 할인카드를 안쓰는 부분이 감동적이므로 만점.
제 생애 최고의 명작입니다. 그런데 내돈 어쩔껀데...
1점도 아깝다-_-;;
누가자꾸10점주노 정신없나
쵝오
쏘우를 능가하는 21세기 최고의 반전영화
세상에나 ㅡ.ㅡ 돈과 시간이 아깝다.
아평점평균이1점대도가능할수있겠구나
''여고생 시집가기''급 이네. 정말 돈 아까워 돌아버리겠다.
대단해. 진짜 대단해.
시트콤이 왜 영화관에서 상영하죠?
아 그냥 1점을 주고싶었어
장난 아니구만
욕나와 망할영화 젠장
모야
난 재미있었음.. 황당하지만 유쾌한 영화!
할말이 없다..ㅋㅋ
아버지랑 괴물보려다가... OOO.
더 이상 말이 필요없다 ㅋㅋㅋ 재미 0 에 수렴하는 영화 ㅎㅎ
오늘부터 용돈 받은건 통장에 넣어야되는걸 배웠어
배꼽잡고 죽는줄알았어요~ㅋ~ 영화 대박!! 300만은 넘을듯!!
장난하삼? 괜찮은 인력들과 돈으로 이것밖에ㅠㅠ아놔~
아씨올만에 여친만났는데 분위기 싸해지고..
아놔 왜만들었어
지금이영화와 관련된 모든사람들 쪽팔리고 열받아디질꺼다 ㅋㅋ
퀸콩의 기록을 깨보자 ㅎㅎㅎ
김옥빈된장녀에되한 편견없이 봐도 쓰레기영화는 사실
ㅋㅋㅋ 최저로 만들어버리자구
예고편이 본편보다 더 재미있는 영화,..ㅡㅡ
최고기록을 달린다ㄱ-
된장세포소녀들아 영화나 보고말하지?
가난을 등에 없고 포르말린을 마신기분. 만점준다.
내 돈 어쩔꺼야! 아씨
이런걸 뮤슨 영화제에 보낸다고..ㅅ/ㅂ 접어라 나라망신이다
B급 달궁님... 힘내십시요.   -DSD-
진짜 이런쓰레기영화는 처음이다
이게뭐야~
ㅋㅋ김옥빈떄매점수내릴려고주민생성기쓰는거보기않쓰러워
몹쓸것..
긴급조치19호이후 몹쓸영화 하나 나왔음..
영화관에서 영화보다가 나온적은 처음이다. 정말 0점없나..
웃대에서 왔습니다. (시댕 생성기민번까먹어서 여기까지..)
똘똘이는 편미분 되어있고 머릿속은 하얗게 정적분이 되어있어.
웃대에 도전하는거냐
0점은 없나요?
빵점주고싶다
세상에 이런일이
딱 영화관 스케일임 안보면 후회! 전 잊어버린 6천원벌러
영화보자고 한새키 그 영화관에 묻혔다
웃대에서 왔습니다. 부모님꺼+생성기 아디있으니 기대하십쇼^^
웃대에서 왔습니다. 부모님꺼+생성기 아디있으니 기대하십쇼^^
케케 재밌게 잘봤어요
1점도 너무 아깝다.... 영화비도 너무 아깝고...
웃대에서 왔습니다. 예고편? 어익후 예고편만 봐도 적같은데
감독나와.
점수가 너무 높아!! 어여 내려와! 내려와!
입에된장칠하고하악하악된장발라버린다 옥휜걷휴오탁후들아
으악 즈질영화봤다-_   -;;;
다세포소녀 만화에 먹칠을 한 영화ㅏ
이게 왜 평균평점이 2.03이야
왜 0점은 줄수없는거지???
정말... 뭐니;;
썬데이서울은 또 어땟길래? 궁금
...밥이나 사먹을껄...밥이나 사먹을껄...
썬데이서울보다도 심한가요?
1점으로 내려야대
비디오도안나오는거아냐?
아 .. 내 햄버거 사먹을돈 날렸네 ㅅㅂ.
다만0점이없는게아쉬울뿐,,
가자 1점대
감독의 머리는 단세포다
전 재미있었는데, 다 재미없다고하더만 나만 재미있었네..
이걸보느니 집에서 야동보는게 탁월한 선택이다 ㅡㅡ
재미는 미친듯이 없다. 그나마 흔해빠진 소재가 아니란것에..7점
이거 보고 탁탁탁 하면 개념 포멧 해야함. ㄳ
평점 2점이 모야??ㅋㅋㅋㅋ 한반도보단 재밌던데 ㅋㅋ
여고생시집가기는 정말 재밌는영화였다
초딩들 단체로와서 고함치며 관람하던데 귀따거죽는줄알았다
가슴에 손을 얹고 평점 좀 매기자고..2점대는 말이 안되자너>.<
웃대에서왔다 ㄱㄱ싱
오천원으로 돈까스나 사먹을껄
긴급조치 19호는 진짜 재밌는 영화다.
여친한테 차였어요
영화보다 40자평 이더 재미있음 ㅋㅋㅋ
이걸 영화라고,,,, 아 미친
제발 공정하게 별좀 줍시다
이걸 보느니 차라리 일본 3류 영화를 보는게 낫다.
이걸쓰는동안나가는 인터넷사용료도 아깝다!!
친구들에게 욕먹었음.. OTZ
쓰레기 영화 ㅉㅉㅉ...
엄마한테 보자고 쫄랐다 엄마가 밥 안준다
사랑하는 연인과 마지막으로 영화를 보고싶을때 추천합니다
영화 쪽박낫다.....
그냥..좋은말 할떄 보지마라....
내가 귀찮아서 웬만하면 안쓰는데 평점 마이너스는 없냐?
원작만화보고 이렇게 속아도 돼? 돼냐고?
기대했노라..보았노라..화났노라..
3년만에 내 네이버아이디를 찾게해준영화
웃음도 이끌어 내지 못하고..내용도 없고..별로다..
차라리 옥빈이가 만들어라
스토리있어? 재미는있어? 대체 뭘보라는거였어? 응?응?
그냥 김별만 보다 나왔다.. 배우들은하나같이멋들어지던데..
실수로 점수 더 줄까바 벌벌벌 거리며 추천ㄱㄱ
김된장이 뭐 그렇지.. 난 드라마에서도 죽이고싶다...
포스트모던틱한 영화. 다시보면 뭔가 찾아낼수 있을것 같다.
에휴.. 독서실비 띵깐게 아깝다 .
개봉왜했니비디오도아깝다감독정신세계궁금궁금
죽이고 싶네요
ㅆ ㅡ ㄹ ㅔ ㄱ ㅣ
긴급조치 19호를 지키자!!!!
ㅉㅉ뭡니까 이게
왕짜증!
열받는다고요
가난땜에 1점, 외눈박이 땜에 1점, 어수선한영화
웃대에서지원왔습니다. 영화는쓰레기더군요. 10분보다가잤어요
이글을보고도영화봤음-ㅁ-제길 , 이영화 강력추천!!
1점대 ㄱㄱ싱
참 이런것도 영화라고 만들었는지 이해안감..
빨리 비디오로 만나보고싶어요
긴급조치19호를 사수하라!!!!!
한국영화의 새로운 시도
스크린쿼터 사수용 영화
아 자고일어나니까 사람들이 막욕하던데 이해가간다
이런 최악에 영화는 처음이야
감독님,출연진들 가족들은 이영화 보고 머라했을까?
친구랑절교당했다.책임질래?
뭐 하나 내새울께 없는 영화
0점
내인생 최악의 영화
진짜 너무한 영화야...
영화가시작하면아늑한 방으로돌변..하지만지출이생긴다는거.
1점도 아까워.
웃대만세
너무 실망했다.
안봐도 뻔해. 몽정기도 1점주고 온 내가 가만히 있을 수 없어.
강추! 영화관에서잘수잇는영광을안겨준영화!
내가 영화비내고 보여줬는데도 미안한 맘을 가지게 해주는 영화
적극추천!!
누가 예술영화라고하던데.. 미쳐버리겠다 내돈 ㅋㅋ
곧있으면 비디오로 나오겠군하
안전한듯하나 발칙한도발 -티시모
나에게 1시간 51분의 취침시간을 준 고마운영화.... OOO
세계최초 영화시술 [불면증치료효과 검증!!]
이게 베를린에 간다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나라 망신이다
까먹었던 네이버 비밀번호를 찾게만드는 영화......
사람들나갈때전부''아머야..ㅡㅡㅗㅗ''ㅋㅋㅋ
정말 ;;  재미가 없네 잘 잤다
마이너스없나요?ㅋㅋㅋ
쓰레기
그 시간에 단어나...
내가 스토리를 쓰고싶다 ㅋㅋ
0점 없나요 ?
이거 이거 안돼겠네
미안요
10점에서 앞에 1자 떼고 한대 맞자...
졸립다
10점 짜린 아니지만 2점도 아니므로 평균을 위해서.
못할게 뭐있어?<--그래 평점 짱 먹었다.
어쩐지 네이버 웹툰에서 다세포가 없어졌드라
존내 뻔뻔한 영화
영화끝난후 모두의 반응 ''에이18~~~''
옛다 관심이다 이거라도 먹어라
원작을 망쳐놓은영화.. 그리고 웃대에서왔습니다.
여기 넘 심하다..옛다 불쌍해서..ㅋ
영화 왜 만드셨나요.....................?
허뻐재미있어 봐 후에 안함 ㅋ보고 말해 ㅋㅋ내돈 지미OO년
나도 이젠 메이저리거?
선동렬을 이겨라
요즘 대세가 다세포소녀 1점주시라서 안보고 점수줍니다.
돈아깝다 환불하려다 참았다 OO
영화가 영화다워야 영화지!!!!!!!!
차라리 괴물 두번 봐라
어이상실, 이것도 영화?
점수 줘야하나요?
캐리비안보자는 친구 말리고 이거봤다가 마짱 깔번했다 아나
영점을 못준게 정말 안타까운 영화~ 돈아까워 죽는줄 알았음
대박나세요 옥빈씨^^
1점 밑으로 할 수없다는게 아깝다 진짜 영화냐? 원작만화 배린다
스크린쿼터를 왜 폐지 해야 하는지를 알게 되었다.
영화가 아니다. 쓰레기다.
너무재밌있게봤어요 옥빈씨^^어익후 손이미끄러져서1점
추석에볼수있겠죠?
ㅎ-_-원작을배리다니;
미안 너무 재미없어서 멀티아이디로 1점 준다
점수주기싫은데 어떡해요 ㅠㅠ?
오늘 봤는데 돈 날렸다고 생각하는 영화. 친구들도 다재미없다고
나 지금 몹시 흥분되어 있어..
이딴거 쓸려고 로그인 하는거 제일 싫어하는데 보지마요 제발..
보고있으려니 내 뇌세포가 자동분열하는 필링...
필름2.0 전문가보다 평이 낮은 영화는 첨이다 ㅋㅋ
오늘 봤는데... 어이없어요...
사실 보진 안았지만 안봐도 DVD
엣다 관심
이런영화는 대체 무슨 자신감으로 만든걸까;;;;;;;;;
관람하지도 않았다.. 웃대 만세
긴급조치는 사람찾는 재미라도 있었는데..
긴급조치를깨다니 장훈이형 이제1위자리를 빼앗기다니 ㅡㅜㅜ
박진우,이켠 불쌍하다 진짜
아.. 진짜 0점은 왜없는거냐?
''상상 이상'' 의 아무맛도 없는 생각들의 행진.
다행이다 괴물봐서 ㅋㅋ 불쌍해서 10개 줘야지 ㅋㅋ
오랜만에 푹잤다
말했듯이 알바라도 쓰시길 ....한 천만원투자해서 알바 갈기셈
정말...뇌가퇴하됬다 무뇌아되겠다 진짜 3류극치영화
웃대에서 보고 와봣습니다...ㅋ
알바라도 쓰세요 다세포소녀 제작분들 ㅋㅋㅋ
영화보다 리플이 난 영화 ~~
그럴바엔 왜쳐보냐  다세포소녀 딱봐도 재미없게 생겻눈듸
최고
별 0개는 없나? 별 1개가 최소 평점이라는게 통탄스러울 따름
EBS가 결코 힘든게 아니였다..
할말이없네요...
안습...ㅠ.ㅠ
별 ㅎㅏ나가 아깝다 이 쓰레기같은 아오진짜.................
유치찬란 저급영화
나름대로 재밌는데 왜그러시는지 -_- 알바들이많네요
베를린영화제 테러경보~! 다세포소녀 상륙중~!!!!!
ㅅㅂ처음으로 영화관가서 수학의 정석을 풀었다.
베를린 초청작~!됐거던?  노~! 대한민국 망신이야~~! 갓뎀~
진짜 돈아깝고 여자친구랑 싸울뻔햇다 진짜 보지마세요....
이젠 제작관계자들이 불쌍할정도...하지만..내돈
정말재미있어요^^(같이 죽자 이것들아..)
내가 본 영화중에 최악의 영화!!!!1점주기도 아까워~~
휴우...숙연하고 슬픈 코믹영화 보기는 처음이다...
나 베를린행 비행기 앞에 누워있는다..
짜증밖에 안나는 영화;;
안돼 1점가는거야~
알바들 불쌍하다...이걸10점 준다니..
이건 뭐 영화도 아니고..
불쌍해서 10점준다.....불쌍한영화....OOO기영화..
화폐와 시간의 소중함과 인내심을 키워준 고마운 영화이다.
여기 보러와요 잠자기좋고 사람없어서 발칙한짓하기 딱좋아요
평점이 낮아서 궁금해서봤다....아썅...
3월에개볼할려다 대작피해지금개봉했다던데...왜이래????
''내가 여기 왜 있나'' 내 자신이 너무나 한심했던....
나 이거 안봤는데 사람들의 반응이 훈훈해서
아마 평점이 선동열 방어율과 비슷할듯 싶다
내머리가 단세포 됬음-_-
미안하다 정말 질렷다 제발 보질말자
짱잼있다
친구랑시내서 맨첨이영화보고 그대로헤어져 집으로왔다
지금나오면어떻게해 2006월드컵때나와야 핑계라도생기지....
네이버 평점에 처음 참여한다 ㅡㅡ
괴물보자는 여친 우겨서 봤다가 따귀맞았다ㅜ
옛다~ 이거 먹고 떨어져!!!!! ㄸㅣㅂ ㅏ
베를린 영화제 담당이 미친 것임에 틀림 없다.
보고주근줄 아랐따 OOO
봐라 -ㅇ- 이더운날 욕이 저절로 나올것이다
재밌었는데 왜그러냐...??
조낸 로그인 하게 만드네 이영화 .. 1점 주고싶어서 로그인 햇슴
각설탕 영화평점은 BAD 이건 GOOD?이건 뭐야? 뭐야?
그래도 이때까지 7730명이나 봤구나..낄낄..
쓰래기같은 영화
1점대 진입이 가능한영화!
1점 주는것도 아까움. 내용 진짜 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점대 진입이 보고싶다.
감독은 고도의 스크린쿼터까.....참고로 로그인 첨한다....
일점도 주기 싫음. 완전 그지같음. 이런것도 영화라고 ....ㅉㅉ
1점대가는건가??
100분토론이 더 재밌습니다
이건아니잖아
이거보고 정치뉴스보니 너무 아름다워보입디다
오락실가서 게임을해도 이거보단 돈 덜 아깝다
80년대 가리봉동개그를 능가하는수준...
내게 쓴웃음이란걸 알게 해준 영화.
웃대 출신~!/점수 주기도 아까움 ;ㅠㅠ 된장뇸
엄청 잘만들어서 보다가 감독한대 치고싶은 훈훈한 영화!!
이랬다가저랬다가 무쓸모한영화
이 이 이이이이 이건 아니자놔~ 이건 아니자놔~
최초로 네티즌평점 1점대 나오는건가??
재밌는데?
1점도 아까운바
으음... 그냥 다른 영화들이랑 비슷하게 본거 같아요.
1점도 아깝다 젠장할 돈준다그래도 안바 이제.. - -..
영화관은 시원해서 좋았다 잠도 잘오고...ㅎㅎ 근데...왜 0점
이~건~아~니~잖~아ㅠㅠㅠㅠ
왜? 만들었지
와!! 재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1 점대 가는거다 우오오오
안보길잘헷어ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 이 이이이이이건아니자놔~
아진짜 이건 아니잖아~!
영화''아는여자''의 영화속 전봇대영화보다 재미없다.
까먹었던 네이버 아이디랑 비번알게해줘서 고맙
정말 1점주기도 아까운영화다 홍보빨만 지대로
돈으로 똥닦는것보다 아까운 티켓값@
나름대로 재밌던데..ㅋㅋ
미안하지도 않은가 이런거 만들고 돈받으면
김옥빈 동생이 낚시질하고있었죠? 우린 모두 걔한테 낚인겁니다.
1점도 아까운 쓰레기 영화
진짜 최악이다;;;
뭐이딴영화가다있어ㅡㅡ진짜재미없음짜증나짜증나짜증나!
아ㅅ빡~이거 보다 토하는줄알았다 글고 옆에있던친구오줌싸드라
살면서 50편이 넘는영화를 봤지만 정말 최악이다.
흠.. 뻔한 결과지만..
눈물나는 감동의 스토리 졸음 없이 못보는 영화
하하,, 이건아니잖아, 차라리 색즉시공이나, 몽정기를 원함
이걸 보느니 얃옹을 한편 더보겟다
재미없음..
이게영화가ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ얼척없ㄷ다ㅋㅋㅋㅋ돈아깝다진짜
황당,엽기적,기가막히는 비주얼한 영화! 특이하다~
베를린가서 여행이나 잘 하고 오삼
제발 베를린영화제 ? 꿈도꾸지마 이영화로 어딜나가려구 ,,,
정말 최고의 영화!!! 돈이 아깝다....
괴물매진으로결국이걸보았는데그친구얼굴이괴물로변하고있었다.
이런 영화가 한국영화계에 먹칠을 한다
내돈내돈내돈내돈내돈내돈내돈내돈내돈내돈내돈내돈
감독님 , 이만화 안티
감상평들이 왜이렇게 웃겨 ㅋㅋㅋ
복수혈전 이래 최고다
주제는 가난하면 원조교제 해라
진짜 재미 없음 아 OO 돈아까워
이제 긴급조치 19호를 니가 밀쳐낼수 있겠구나
이 영화가 그 유명한 선동렬 방어율에 도전한다던 그영화 맞죠?
미안해 옥빈아 ㅠ
영화계 평점 방어율 부동의 1위! ㄱㄱㄱ
정말 훌륭한 영화입니다
역시.. 명불허전이로구나.. 영화계 평점 방어율 부동의 1위!
영화도 뭐그딴 ㅡ_ㅡ 내돈내놔 이것들아!!!!!!!!
할말이 없군,,,
이때까지 영화중에서 가장 네티즌평점이 낮은영화...훗.
얘들이랑 보고 나오면서 할말이 없었음.진짜엉망
여친과 표끊을때 할인카드냈다가 차였다.하지만 혼자본게 다행
짱나...이거 영화도 된장이자너.....
친구가 원작 재미있다고 갔는데 조낸 재미없다 ㅡㅡ;
.....내5500원내놔
이 영화 장르가 sf액션이었죠 아마?
이거 뭐죠?
오늘 친구랑 절교할 뻔 했어.. 괴물이나 볼껄 ㅠㅠ
쪽박영화
내 4천원
이런건 장난으로라도 10점 주지마라
어이쿠 이거보다가 위경련 일으켰다
가끔 10점 주는사람!~ 열심히 1점준 사람들의 노력을 생각해봐
정말 재미있어요^^ 꼭! 돈주고 보세요!
다세포 소녀?? 이 영화를 다시 보느니 군대 다시간다
쵝오~`
친구랑 헤어질 때 보는 영화ㅠㅠ 방금 헤어졌삼
그딴 영화 본 내가 미친년이지.ㅠㅠ아이고 아버지!
진짜재미없음완전최악돈아까워!!!!!악 이영화만든목적이 뭐야
김옥빈 싫다
간만에 잘 웃었다 ^^                 리플 보구
돈드릴테니 제발 이영화만큼은 ㅠㅠ 못보겠어염..
증말 더이상 말이안나온다...OO
ㅋㅋ 난 대세를 따른다 ㅋㅋㅋ
박진우 불량 연기때메 1점준다. 나 개봉날 봐따. 억울하다!
수많은 영화중에 정말 기억에 남을 최악의 영화냐 이게!!
아 조낸웃기내
청춘만화보다 재미없다
누가 보여준데도 보기 싫은 영화다
보고나서 여친한테차였다 , 내돈하고 여친 물어내
비디오로봐도아까울것같네요
이영화 안보신분들 꼭보세요!!! OOO내돈..ㅜㅜ
네이버 0점은 없냐??? 아 이거 완전 삼류판타지 개그도 아니고
남친한테 이거보자 그래서 이거 봤는데 남친이 헤어지자네요.
1점으로 내립시다
친구들한테 폭행 당햇어 ㅅㅂ
왜 네이버에는 0점이 없는가
웃대쵝오
대새가 1점이네
저질 쓰레기같은.... 0점은 없구만.
[1점]주고 묻혀가자........... 웃대 만세!!
잊지않겠다.............
단새포가 만든영화
우울한 나를 어이업게 웃게 만드는 OO은영화
................다세포소녀........난 로그인하게만들었어
솔직히 영화하기전 광고가 더재미있다
상콤한 콤보 이빈다~~~
참 이것도영화라고 내가만든건 적어도2점은되겟군
Best Of 쓸헤기 아 머요진짜
미친..원작 만화봐도 뻔히 쓰레기같은 영화나올줄알았는데
대세는 1점이네요. 1점주려고 로그인했어요..
김옥빈만 이쁘고 영화 완전 쓰레기
-100만점 없네...쓰레기 오브 쓰레기!!!!
잠옴
문제집 살돈 꼬벼서 갔건만 이게뭐냐 내돈내놔
재미는 그럭저럭 내용은 없음..
1점주려고 로그인했다.
긴급조치 19호를 감명깊게 본 사람이므로 이것또한 10점
웃대 지원 왔습니다.
1점주려고 로그인했다.
이거 보자고햇던 친구 까인다...
예고편이 내용이더라고
웃대 지원 왔습니다
휴지통에 있을 영화가 왜 영화관에 있냐고!돈날리고 시간날렸다!
최고다 너무재미있다......괴물
단세포가 만든 영화.
더이상에 말은 필요없다 한국영화계를 망칠 대작!
영화제 간다고? 아 쪽팔려서 말이 안나오네 그냥 ㅆ ㅂ
ㅆ발 돈버리고 시간버린 OOO기같은영화 미리검색해둘걸,
난생처음 영화 중간에 처음일쎄
쓰 레 기 ＊
감독이 제대로 낚을라 했구나 ㅋㅋ
전문가들 모냐? 다셒호가 각설탕보다 낫다는거냐? --^
영화끝나고보니  7명밖에 없엇다 ㅡ ㅡ 다 나가드라
예매하기 전에 먼저 검색해 봤어야 했어
쓰래기
내돈내놔이자식들아 ㅋㅋㅋㅋ
김옥빈 불쌍하다.ㅋㅋ
8천원내고 시원한영화관에서 실컷잣내요 감사~
1점은 너무 심했다~ 근데 15세 영화가 너무 유치했어~
내뇌를 단세포로 만들어준 영화
친구여 먼저나가면 어떡하오 ? 기대치곤 .. 정말 쳇 ;
내돈..
0점없나?
성냥팔이소녀의재림도 랭킹꼴뜽구출하자 ㅋ
네셔날지오그래픽 개구리의 부화를 보는 느낌이랄까....
32살된장녀다중고딩찔찔이들!!쿨한영화에웬내숭?? 집어쳐
죽여버리겠어
이렇게 돈아까운영화는 처음. 이걸 영화라고만들었는지..
돈의 소중함을 느끼게 해줬어요
내가 태어나서 가장 할일없다고생각하게만든 영화
6천원 에어컨 값....
1점대 가자
아놔~ 이거참..할말없게만드네
독일인들이 보고 세계대전 일으킬 영화
동참합니다
아놔.. 스크린쿼터 축소해야해-_-.....
서재응,김병현,박찬호  방어율보다 높다 !!!!!!!
정말재밌는데요...1점도 주긴 싫어요...
.....만화에서는 가난이 주제로 약간 감동있고 코믹인데..
헐리웃 동물영화나 스포츠영화보다 훨 낫다. 한국영화의 힘.
아메바 같은 영화
1점도 아까워ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 보면서 중간에 사람들 나간적 처음;;
그냥 ebs하루종일 시청할련다~~~
하우스오브데드,선데이서울,긴급조치19호 정말 명작이었다
ㅋㅋ 이야 진짜 잼있네요
하악... 영화 보면서 잔적은 난생 처음인가....
할말이없다
긴급조치 19호 이후에 오는 이 전율감을 어찌 표현하리??
생각있으면 별 1개이상안나온다
영화보다 평점리플이더잼있다
111분동안 이거보느니 차라리 영어단어를 외운다...최악
나 제네들 안티카페 좀 갈쳐줘요
웃대에서 왔습니다. 1점 고고싱
돈이아깝다.
쓰레기는 제값을 치러야지
최악의 영화-_-
왜 할인카드가 안돼죠?
감히 2점대로 올라와서 로그인했다
나 이 영화 점수 안주면 안되요?"
남극일기 이후로 이렇게 재미없는 영화는 처음이다
재밌네 OO
긴급초치의방어막은 과연뚫릴까?
김옥빈이 벗었더라면 3점이라도 줄터인데
대세를 따르기로 했습니다. 물론 보지는 않았습니다.
감독정신상태무지궁금함.영화도싸이코보고웃는사람들도싸이코
뭘 말하고자하는지도 모르겠고 내용이 뭔지도 모르겠음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거찍은사람들 반이 10대다 ....
이원종만 아니면 별도 아깝다
어이없을 따름...
영화냐 ?
ㅋㅋ 미치겠네
잼없다
이건 감독이 영화사에 꼬장부린거 같다...쓰레기 무비...
이제 이 영화는 전설이된다. 긴급조치19호 이제 밀렸다
머야 쓰레기영화잖아
내 돈 주고 본 것도 아닌데 이 느낌은...여러분도 꼭 보세요.^^
내가보자고했던영화..친구하고절교했다
10점 주는색히누구야 너땜에 1점대 방어율이 않되잖아
유쾌한 장면도 잇긴 하지만 내용이 없다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네^^ 꼭 보세요. 최고의 명화
2837807,정말로 이걸 베를린으로 보내고 싶은가..?
이거 베를린간데!!!!!!!!
내폰으로 영화 찍는게 더나을듯 싶다,!!!
관공서에 태극기 대신 걸려 있을 쓰레기 영화
1점도아까움 -.- 보고후회하지나 마시길 .....
내 친구가 이런 영화 좋아해
제발 아무 영화제라도 나가길.......
옛따 ~ 관심~~ 할인카드 쓰기도 아깝다
옥빈이만 이쁘넹
영화보다가 운적은 처음이다 영화가 아니고 뮤지컬이다
............... 이게 왜 2점이나 되는거지?
시간의 중요성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3년만에로긴
시간에 중요성을 잘알게되었습니다
1점대 찍자.. 내가 웃자보내줄테니까 다들 1점만 찍어봐..
누가보래?인간들아 본너희들이잘못이지ㅋ예고편만봐도쓰레긴데ㅋ
진짜 이거 점수줄라고 로그인 1년만에 했다. 최악의 영화~
왠지 1점대를 보고싶어졌다..
내용 이해가 안간다;
친구들이 그냥 피시방가자는거 이영화 봤는데 미안하네요
정말 0점 없는게 다행
1점을 주기위해 회원가입을 했따.. 이게 베를린에 가면 개망신
집에서 연개소문 재방송이나볼껄
난 긴급조치19호도 재밌게 본 사람이니깐 이 영화도 10점이다
이런영화가 베를린을간다는게 말이안된다 ㄱ-
티라노의발톱 다음으로 재밌는 영화 [[[[웃대출장中]]]]]
어디가서 한국영화라고 하지 말아주세요..
나만 돈 버릴수 없자나^^
이게다 김수미 때문이다. 양념꽃게장... 후루룩짭짭
나 이거 웃자보내줘
말을 잃게 만드는.....와우~!
웃대에서 지원사격 나왔습니다.
안봤지만.. ㅎ
영화보면서 팝콘 다먹긴처음이다 저녁은떼웟네,.
차라리 av를 만들면 성공했을 듯
허접....
와.. 정말 시원하던데요 에어컨 빵빵
쐩따빡 이게 뭐니
음... 그렇군요
이것도 영화냐 --^
실수로 10점 찍어서 다실올림^^
무쓸모영화.....
방어률 관리땜에 로그인 함
씨댕 이게 영화냐
평점 후하게 드림
하....말이 필요 있나..?
날 단세포로 만든영화
광양실고나왔으면서 광주래 김옥빈 학교도팔아 이 날라리년
박찬호 내년시즌 방어율이 평점으로 이루어 지길..
다분히 다세포적인 영화~~
독일사람들이 보고 베를린장벽을 다시세울영화..........
안됐구나옥빈아,차라리벗지그랬니..
망할 호기심이 문제였다 평점보고 궁금해서 그만...
영화를 봐야 본사람들 심정이 이해갈것이다..
한국영화계에 길이 남을 작품탄생
이영화는 나에게 시간의 중요함을 깨달음을 줬다
긴 말 필요없다
티비에서 해도 안볼 영화
ㅅㅂ돈 날렸다 돈내놔 내가본 최악영화 차라리괴물계속본다ㅅㅂ
어머니 죄송합니다.다신 이상한데 돈 안쓸께요.
보지도 않아놓고 분위기타서 1점주지마라 한심한놈들
비참하구나
웃대에서  왓습니다. 감독이 불쌍해서 안줄려 햇는데..
돈막쓰는분강추!보고나면돈의가치시간의가치를뼈저리게느낄거다
쓰레기영화
ㅅㅂ차라리 ocn시청이 뇌에 더 좋겠다는 생각이 든 최악의 영화
감독의 의도는 잘 알겠는데 넘 어수선한 영화;; 쨋든 재밌었다^^
불쌍해서;;
공짜로 본영화지만 시간마저도 아까운 영화.
1점주는알바조낸많네.김수미의열연대단함.추천
조만간 판도라에서 봅시다.
최소 점수가 1점이어서 망정이지...
긴급조치19호와 선데이서울은 재미있는 영화였다
뭐라 할말이 없다...예고편에 낚인영화
2시간동안 에어컨쐬면서 광고잘봤습니다. ^^
아놔 진짜....이런 영화 첨바
내 돈내놔......
;;;;;아 괜히 봤네........
짜게주지마 사람들이 안보잖아-_- 아 돈날렸OO같이돈날리자고
잃어버린 내돈 내시간 내친구 다내놔!!!!!!!!!!!!
내가  이것보단 잘만들겠다.감독 이름을 찾아보게 만드는
ㅎㅎㅎ10점 > < ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점이없어서1점준다.이영화망하는거꼭지켜보고만다
일부러최저평점하는님들.당신이이영화감독이면아주퍽이나좋겠다
ㅋㅋㅋ 아놔 지금 장난하는것도 아니고 ㅋㅋㅋ
할말이없다...
할인권써서 안봤으면 영화관 폭파시킬뻔함
이것은 최저 평점 기록세우는건가;;
유치;;
아놔 불쌍해서 10점 주는 놈들때문에 1점대 방어율이 안되잖아!!
김옥빈부터짜증났다 오버더레인보우나 다세포소녀나 똑같다
최저 평점~ 가는거야!
김옥빈이영화살린다김옥빈안떴으면오캐됬을가궁금ㅋㅋ
웃대화이팅
안쓰러워서줌..--
가자 1점대
성냥팔이 긴급조치 몽정기2....
접어 김오쿠빈
웃대에서 왔는대 1점이면대져?
오늘 소개팅에서 이거 봤다가 연락처도 교환 못하고 헤어졌어요
태어나 이렇게잼없는영화도..다섯손가락안에드는영화
3류를 넘어선 4류..정도?
1점대! 1점대 ! 1점대를 향하여
.................돈아깝다......
이거보고 관객들이 눈이돌아갔습니다눈이돌아갔습니다
스크린쿼터 당장 폐지해~
골든글러브를 향하여~~~ MLB진출 가시화!!!!!
단세포같은 영화 ?
영화중간 여친과 눈이 마주침..그리고 말없이 탈출..
돈이아깝다 와 힘들게 로그인해서 평점을 쓰게 만드는구나
오랜만에 돈받고 봐야할영화가 나왔구나
감독님 불쌍해,ㅠㅠ
영화가 썩었다..ㅋㅋ 헐.. 최악이다.. 내돈 돌려도~
또 한 영화 망하는구나                  -웃대-
할인카드 쓰고 이영화 봤는데,,  옥빈이한테 혼날까요? ㅠㅠ
로그인해서 평가한것도처음이다. 정말최악
영화계의 진정한 반동분자.무의미와 미완성의 미학을 다룬 영화.
차라리 괴물 한번더 보는게 낳앗겠다 ㅡㅡㅋ
내 생에 최고의 영화!!
아, 옥빈이역 내가하면 완벽할텐데.
환불해주세요 기확사님들
웃자 한번 더 가자~ㄱㄱㄱ
시ㅂ 왜 0점 못주게 만들어놨어!!! ㅜㅜ
아우 돈아깝다 진짜
ㅇ ㅣ런영화처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!! 폐지해라 ,
500원도 아닌 8000원의 대가가 이정도인가
이런 영화 처음 봤음..
cgv에서 봤는데 본 사람들 대부분이 욕하면서 나가드라..
정말 기대했엇는데요 기대이하이네요 실망ㅠ 쨋든수고햇어여
다세포소녀 만화가 더 낫다 ㅂ-그래도 만화는 볼만함
실눈 뜨고 보면 재밌어요^^
영화보다가 졸긴 처음이다 ..ㄱ-
웃대에서 원정왔삼 ㅋㅋ 원작이 넘 아깝다 ㅡㅡ
재미없다 ㅡㅡ 이렇게 재미없는 영화는 처음봤다
처음으로 영화보면서 푹 자봤습니다....감사합니다^^*
선동렬의 국보급 방어율 0.99가 안되서 아쉽네 ㄱ-
이거보고 해피에로크리스마스보면 불후의명작이란 생각이들지?^^
이게 대세라..
이런장르 좋아하는 남자가 이정도니 얼마나 쓰래기야 감독죽여
한국영화의 전설이 되었다.... 1점도 많은거야...
불....쌍하다 ㅠㅠ
한마디 나오네요.... 아놔....
프랭크 애그라마의 퀸콩 이후 최고의 영화!!!!!!
웃대에서 왔습니다. 1점 고고싱
7000원 어쩔거야...
장난합니까^^
정말 이영화에 감사하고 있습니다. 돈의 소중함을 일깨워준영화
시작하기전 전지현광고가 가장볼만하다~!!!!
네이버는 왜 0점을 줄수없게 만들었나요?
아까 1점대였는데 ..
무인도에서ddr하는대 촬영헬기떠서 9시뉴스에나온기분이야 OO
알바생들 너네가 한번 봐봐 점수줄수 있는지
이영화보느니 바람의나라 케쉬하는게 더 바람직함
나도좀 튀어보자
니들 때문에 긴급조치 19호 뜨고 있다
정말 최악의 영화다 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋ 이것때문에 긴급조치 19호가 평점이 올라가는구나 ㅋ
10점준 OO들아 실업계중에서도 꼴통이었다 그OO년은
....돈날렸다
답답하다 답답해
차라리  강유미가 주연하지 그렜어..
재밌다고 하는사람들 모아서 4자회담 열어야된다. 쓰레기 영화
친구들한테 보자고 해서 봤다가 얻어터친영화. 이은성은 예뻣음
심심한사람들이 10점을 주나보군~ㅋㅋ
당신들 모두에게 감사합니다. 덕분이 이딴영화 안보게 됐으니
정말재밋는 영화에요~~ ( 오늘저녁걱정은 없겟네 ㅎㅎ )
GG.
김수미간장게장도실제먹지않고군중심리에욕하는사람들이97%.
진짜 처음으로 극장에서 사람이 나가는걸 본 영화
개세마리들.. 내돈 ㅠ.ㅠ. 내돈 물어ㄴㅒ!!! OO...
나는 닭큐멘타리를 보려 한게 아니다....
알바생들아 10점도 영화 좀 보고 줘라....-_-;;
웃대에서왓습니다
생애첨으로 극장에서 사람들이 나가는 현장을 목격한 영화!
안습이밀려오면서 긴급조치19호와선데이서울비디오로빌려봄..
평점에 안습이.
올해 사이영상은 다세포소녀 확정인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불쌍해서 10점 준다.(혼자 죽을순 없지)
;; 김옥빈 짜증
내가 진짜, 그놈은 멋있었다 이후, 최악의 영화
가난을 엎고자란소녀김옥빈진짜로 가난해졋으면조켓네내돈
2.03? 알바님들애쓰시네ㅠ 흥행은하겠다 궁금해서원-_-
하우스오브데드 이후 최대의 대작이다 100점을 줘도 모자란다
영화끝나고 이렇게 욕해보기는 처음 ;;
이영화가 어떻게 평점2점이나 받을수 있지?
저 포스터만 봐도 실망감과 욕부터 나오는 정말 기대에못미침
나 역시 지금 몹시 화가나있어 ...
긴급조치와 클레멘타인을 뛰어넘는 이 시대의 영화!!
본게 아쉬워
이 영화볼 돈 6000원으로 수해주민들을 도울것을 추천ㅠㅠ
알바생덕분에 평점 2점 된 영화
......... - - 돈내고 본게 너무너무넘눠머누머눔 아깝소다
아... 짜증나 이딴영화만들면 폭파시켜버릴꺼야
진짜 후회한다 미쳤지미쳤지
정말 최악. OOO기작품>인격모독.돈을 쓰레기통에 버린느낌
대체 무슨 생각을하고 영화를 찍었는지..ㅉㅉㅉ
차라리 스타벅스에서 먹는 커피가 안아깝겠다...
진짜 짱이에요,,핑크걸도 웃기고,,무쓸모 정말 웃겼어요^^
보는내내 진짜 웃겼음 친구들과 봤는데 막 완전엽기 ㅋㅋ
이런영화에 평점주는건 먼..? 난 할인카드때문에 욕먹겠어...
아 진짜 욕나오네.,,,
내 5500원 돌려줘~~~~ 이더운날 명동가서 영화봤는데 내돈내놔
이 쓰레기 영화에 평점주는 넘들 머냐....??
베를린에가다니...우리나라영화수출끝이다
아... 각설탕 볼껄...
쩜 심했다... 자주 웃긴 하던데
야 각설탕을 어디다비교해
가끔 10점 올리는 분들 덕분에 2.03이 유지된다.
내생에 최고의 액션영화!!!
아나 잘봤다.
크헝헝.....내가 이걸 왜봤지....?      ㅜ,ㅜ;;;;
별로인것같앗어요..
한국영화사 100년에 길이남을 명작
이제 평점 1점대가 눈앞이군요..모두 힘냅시다!!!!!
평점무시하면 안돼ㅡㅜ
진짜괜히봤다. 딱히특정한주제도 없고 막같다쑤셔넣은듯한느낌
김옥빈씨좋은데..영화는솔직히별로예요너무만화같고내용도없구.
우리나라를 망신주는영화다
친구들한테 보러가자고해서 본후에 왕따됨.
괴물볼까 다세포볼까 고민했는데 다세포 괜히 봤다 아 돈아까워
이켠아... 어쩌다 외눈박이가되어 세상사람들을 실망시키느냐..
아놔 내눈물샘자극하는영화다 ㅅㅂ 0점없냐
에어컨이 시원하던데 영화는 ...
나 영화보다 pmp로 딴영화봤다.
옥빈이는죄없고.감독이OOOO야.정사랑스캔들은어디서배껴
아 이거 보느니 EBS동영상강의를 듣겠다
덕분에 에어컨 바람만 쐬엇네 근데 웃긴점은?
만화보고 보면 -0-
속보 최다 커플 파산 다세포소녀활약은어디까지?
감독격려
으아 ~ 재미있었어요 ㅎㅎㅎ ;; ㅅㅂ
김옥빈 팬인데여 제발 안티 솔직해지셈
미친전문가들6점이나줘네 니들이 그러고도 전문가냐 ㅅㅂㅁㅇ
이거 알바 풀어도 평점 3점대 가기힘들겟는데?ㅋㅋ
괴물에 나오던 괴물이 만들어도 이것보다는 잘 만들거다.
이거 보라고 만든거야 만화책 광고 하는거야????
아~짱난다...
1점 받을정도로 쓰레기 영화 아니었습니다 한 5~6점이죠
먼가 ㅡㅡ
대한민국 역사에 길이길이 보전될 영화
니가 최고다 !
ㅡ.ㅡ;; 무려 1년 만에 로긴하게 만든 영화.... 내돈........
OOO기
된장녀라 이영화가 1점받는줄아는 무개념똘똘이도있네
새로고침하니까평점5개늘어난다
영화보고나니 감독이 나쁜놈이고 김옥빈이 불쌍해 지더라 ...
만화덕에 봐서그런가 볼만하든데  혼자봐서 그런가 ㅋ
설마 1점대로 가는건가? ㅋㅋㅋㅋ
참재밌네
이거보면  다 디진다~[웃대]
엄마 아빠! 이제 공부 열심히 할께요.             웃대만세!
솔직히 진짜 일본 오타쿠가 나름대로 웃겨볼려고 만든것 같다
김옥빈이 된장녀라 해도 이재용감독은 잘못이 없는데 왜그러세요
차라리 이거보느니 유희왕극장판 보게 돈 물어내라
옥빈언니 사랑해여
가자!! 1점대로
이게 다 김수미 덕분이다. 간장게장 후룩짭. -추신-웃대가고파
허 이거 머여
이거진짜여친이랑보면 깨진다
쓰레기는 싫어
이거 보느니 그냥 집에서 잘랜다..
돈내고 에어컨쐐서 좋았습니다.
옥빈언니야 왜이렇개 기여워  평점 이상하게 주는 사람들은 뭐야
이게 다 김수미 덕분이다. 간장게장 후룩짭. -추신-웃대가고파
차라리 나홀로집에를 돈내고 보겠습
웃자보고 왔다 걍 귀찮아서 안할라 했는데 하게 만드네 새퀴들
에어콘 6000원치 쐬다왔네
와나 이기 보고 눈물 났다 돈이 조네 아까워 짜증나 환불 해줘
이게 다 노무현 때문이 잖습니까!!!!
차라리 100분토론을 보겠어
안습..
★쓰 레 기★
내가....... 평점보고 갔어야했다
안드로메다 영화다
돈아까워..
웃대에서 특파 대씀..--;
긴조19호,,,,선데이서울이후로 최고의 명작
그 영화관은 시간과 정신의 방이였어 후덜덜...
...........이거 영화에요?.........하아......
이게 다 노무현 때문이다.
장난하냐?
시간의 소중함을 일깨워줍니다..
역사스페셜이 훨 재밌겠네 아 씹 돈아까워
이것참 -- 돈만 날렸네
재밌던데역시수준이낮네너희들땜에우리영화가망한다
영화가 이게 머니......ㅡ.ㅡ
아니 이사람들이
하지만 평점 등록한 숫자만 벌써 7000명 넘게 봤다는거 ㅋㅋ
김옥빈이 이 평점을 꼭 보고 주제파악을 했음하는 소망이...ㅋ
차라리 디지몬어드벤쳐 스폐셜을보겠어
웃대만세 !!!!
뇌가 외장형인 분들을 위해 추천
만원의 행복보다 이 영화가 더 돈의 소중함을 알린다!
돈의 소중함을 알게해주는 교훈적인 영화
이건 옥빈누나가 무뇌아짓을 해서 그러는데 이유는 꿀발라놨어요
진짜보지마세요 돈아까워요.지금 받은 평점도 아까워요
돈 무지 아깝다! 환불받고 싶은 쓰레기
!!!!!!!!!!
아.. 정말로 할인카드같은건 있으면 써야죠
궁극의 소환술로 괴물을 세포에 쳐박고 싶다.
분리수거해야해요
이거보고 친구랑 싸웠다 포켓몬스터극장판이 훨재밌어
차라리 동봥신기 곡 사서 듣겠다 아까버~
차라리 괴물 두번보는게 낫다
이거볼바에 av 다섯개본다
돈이 아까워요
실수했습니다
이 영화 보지마세요 왜냐하면 꿀발라놧거든요
하지만 된장녀라는거하지만 된장녀라는거하지만 된장녀라는거
-_- b                 ????????????????
.......................말이 필요없는영화
돈이아까운영화  돈의소중함을절실이 일깨워준영화입니다^^
옥빈아 10점 줄께 한번 해줘
와 관람후이다....................
건들면 물이 펑펑쏟아지겠군.
이걸 영화라고
한국 영화를 위하여...
차라리 십계10번보겠습니다^^;;
차라리 괴물 한번 더본다.
베를린 불가 안돼 절대로
10점 주는 애들아 그게 니 수준이야
마이너스는없냐!! 정말정말완전최악의영화.돈조넨아까운거다.
돈이 아깝진 않았지만,.. 만화가 훨씬 재밌다..
웃긴부분이 재밌긴했지만.스토리가 없는것같다.그래도  잼있음^^
.......................말이 필요없는영화
역시 광양실고
난 재밌던데..
할말 잃음...
오랜만에 내입으로 욕하게 만든영화
웃대에서 왔다!! 평점 -10점은 없는게냐
옥빈누나 사랑함ㅠㅠ 근데이건좀
뭐이런 조ㄷ가  튼 영화가 다잇어 존나 이영화 병살타다
10점준사람들 조낸 튀어보여..그럼나도
블루시걸/유아독존의 쓰린 기억을 되살려준 영화.
이게 베를린영화제가는게 말이되냐
제발봐요 안보면 후회해요!내 인생최고 명작  나만 돈아깝기싫어
이 것도 영화라고 돈 뜯어가나..
이것도 영화라고 지금 만든거니????????
영화를 보고난후 여자친구에게 죽빵을 후려갈겼다.
오랜만에 색다른 경험이었다. OO
관람전평전에 1점 쓴새끼들은뭐야
장명부을 뛰어 넘을 테닷!
못생기고 돈없으니 죽어야 겠군요
아빠 아뒤를 이용해서라도 점수를 내리겟다 옥빈무개념아
김옥빈땜에2점준다
김옥빈 광양촌년 된장멘트부터 역겹더니 ㅉㅉ
역시 글쎄다 --);
가자1점
이거말고 딴거보세요
내 돈안내고 본게 다행
차라리 몽정기2를 보고만다 ㅅㅂ -_- 영화가 완전 강은비네
1점도 아깝다고 할정도로 재미없는영화
차라리 공원에서 운동을 하고 6천원으로 수해복구기금을 내겠다
본건 아니지만 다들 1점을 주길래 저도...
차라리 와탕카 바람할매를 영화로 만들면 안되나요????????????
0점은 안되나요>?
................ 난 지금 몹시 화가나있어
친구약속 깨고 갔는데 완전 ㅡㅡ; 캐안습...
솔직히...이건 좀 심했다...이런 영화를 개봉해서는 안된다...
0점이 없는게 아쉽네요
더재미업ㅂ어
비디오로는 딱 좋은영화 제대로 보고 평점매겨요!! 1은 심했다..
진짜...아니다..이건
ㅋㅋㅋ 이게영화니?
옹도이가 작고 이븐 나가튼 요자
잠깐 눈물좀 닦고.......
말이 필요없다
안티는 괜히 생기는게 아니다
살면서 이렇게재미있는영화는처 음이다 님들 꼭 봐요!!오카이???
이딴영화가 평점 2점이나 되다니,, 치욕스럽다. 빚휴나 먹어라.
안 되 요 ㅋ아뒤 세개로 조지면 3점이나 주시는 거자나용 ㅋㅋㅋ
정초신감독 1점 이재용감독 2점 어쨋든 1점OOㄻ
영화는 ????????????????인데 원작 팬이라서 2점준다
존나 차라리 동방신기보고 영화찍으라 그래
불쌍해서
나도 감독이나 해볼까?
영화끝나고, 불켜졌을때 사람들 다~욕함 예고편보고 웃으세요~~
예고편이 꽤 길었음
아이 진짜 ㅡ,.ㅡ;;재미없어 남호정 진짜 짱나
자고 일어나니 영화관이더군
쓰레기
된장녀가 나온다는 것에서 부터 에러였다.
알바 하지마
아놔 뭐야 이 허전함은 내아뒤 3개로 조진다
그냥 10점주면 눈에 띄어서 캡쳐되서 웃자로 누가보내줄지도
다세포소녀 덤벼
알바생있네.....저게잼있ㄴ느거냐..죽여버리고싶다...
이게 영화? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
-10점도아까울판에1점을줘도되는지의문인영화
단세포 생물이냐?
돈 아까운 영화,ㅜㅜ 친구랑 봣는데..친구야 미안~
부모님과 함께보시면 좋은영화
표값으로떡볶이나사먹을걸.떡복이ㅠ
웃자서 온형들 달려
내 하드 용량이 아깝다.
친구들에게 영화쏘고 욕먹어본 첫 영화
이런영화,, ㅡㅡ 슈가앤스파이스로족하다,,
... 할말이 없다 진짜..
내돈내놔 ㅅ.ㅂ.ㄹ.ㅁ
스크린에 음식을 던질정도의 용기를 심어준 영화다
감독님 차라리 여기다쓸돈 수재민들 도와주세요ㅜ.ㅜ ㅗ
김옥빈때문에 봤는데 쩝....
영화덕분에 영어 단어를 하나더 배웠네요 feel frustrated~~~
평점덕분에 보진않았지만 어떻게만들었길래..ㅉㅉ
2점이하로 가자.
할인카드로 영화봐서 1점
금방 비디오로 나옴 걱정마삼
차리리 김밥 6줄을 사먹습니다
아놔 이거 뭐냐 1점도 아깝다 내용이 뭐이따구???
클레멘타인이 더 재밋다(시걸형님)
고3이라어무이가컴터못하게하는데피시방까지와서점수준다-_-
개나소나 영화만들겟네
1.5점대 가자 ㅅㅂ ㄱㄱ
웃대에서 왔스 근대 진짜 잼없다는거~
뷁 -_- 만화가낫다
내 돈 ㅅㅂ
극장에서 이거 볼빠에야 EBS방송을 보는게 낮다고 생각한다.
아 진짜 이게 영홥니까...ㅅㅂ 내돈 1점도 아까운 영화...
ㅋㅋ! 영화보다가 중간에 사람들다나가더라 ~ ?
골빈이싫어서 1점
딴건 모르겠는데 김수미 생각해서 점수준다 아
영화관 나오자마자 3명에게 다굴당했다
웃대보구왓다. 왜 0점은없는걸까 ㅡㅡ?
웃대에서 또 마녀사냥 나온듯 싶은데ㅡㅡ;그만들좀하시죠...
ㅅㅂ 공부한다 영화다배렸네
1점도아깝다 0.5점은없나?
이재용 감독님...ㅠ 스캔들 어떻게 만들어 내신건가요ㅠ
ㅈㅅ 차라리 집에서 OCN상영하는게 낳겠슴 ㅈㅅㅈㅅ
이 영화를 보는것보다 수학의정석을 푸는것이 더재미있다
점수는 공정해야 합니다. 그런데 -999999999점이 없네요 ㅅㅂ
존나 OOO기
별로네 =_=;;초실망;;
솔찍히 예고편이 다인듯 한 기분이 들었습니다.
아나~또 로그인 하게 만드네
아놔 로긴하게만드네  영화 후불제안하나?
조조영화본 나는 머가되는건데 .
아우 진짜
재미없어
웃대에서도찌질이싫다^^나도웃대생인데쪽팔린다옥빈사냥그만해라
한강에 된장녀가 나타나서 각설탕으로 물리치는느낌이랄까~
내 돈 오천원은 감독한테 꼭 받아내고 싶다.
돈 쓰기 힘든사람 추천
답답한것들아 제발 이딴거 볼시간에 부모님 일이나 도와드려
아놔.. 보다가 나왔다..
진짜 돈이 썩어 남아돌아서 본 영화 ㅅㅂ
너네나 안보고 평점 10점주지마라 ㅋㅋㅋㅋ 김골빈팬들도 골빈?
나 이것때문에 4년만에 네이버 로그인했삼.
10대가 54%란다. ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 그러니 평점이 이모양이지
차라리 긴급조치19호를 보는게 나을듯
ㄱ-? ? 이러면 웃자관리자님이 화내 이런자료 올리면 짤려
영화도않보고 네티즌에이끌려점수깍는넘들초딍짓 하지마라
안티들이 1점씩 준거 만회하라고 불쌍해서 10점 준다.
이영화는 나올때 허탈함을 만들어주는 최고의영화
아놔 보지는 않았지만 불쌍해서
평론가들은 뭐하는 새끼들이야 6점이 뭔데
앗 이건정말아니야.....
설마 했더니.. 진짜였네 ㄱ-
할인해서영화봤는데김오크빈씨한테 걸릴까바 조마조마햇어요
우리 이러지말고 공정하게 줍시다.
역시골빈이는 골빈이다 이딴거왜봐 긴급조치녹화해야지
웃자도전만3년째 관람평으로 웃자가고싶어 보내줘ㅜㅠ
이만큼일지몰랐다ㅡㅡ.....
버려라 자신있게 막내려라
웃대 만쉐이~
이거 볼시간에 KBS 개.그.사.냥을 봐라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고마워내생애제일재미없는영화가생겼어
이것도 영화야?
어디까지 가나보자...
스크린쿼터 찬성하는 자들은 10점을 메기는군아....
평점이런거 긴급조치이후 오랜만이다.
보긴 봤는데... 이거... 팝콘 먹으러 영화관 간 느낌이더군요.
다세포소녀 ,! 평점 1점 천만관객 돌파 할것같네요
단체로까는거? ㄱㄱ
역시 다세포소녀 무지무지 재미잇엇삼~~!!!
아 잼없어...;;
나중에 이거 DVD 토토에서 다운받을때 드는돈 150원조차 아까운
볼꺼없으면 봐라
이뭐병 골빈아 착하게살아라 ㅆㅃ
보는내내 된장냄새 풍겼음
아 욕밖에 안나온다 -_-
영자야 내 글 지우지마 전 알바입니다
2006년 8월 실로 믿기힘든 영화를 만난다....
어쩔수 없이 본영화 기대는 안했지만 역시나 돈아까워
제발
옥빈이는 사륜안에 맞먹는 뉴욕안을 가지고있어요 깝치지마요
옥빈씨보러봣는데.. 완전개졸작이다-_-
good
기1점대로 진입 ㄱㄱㄱㄱㄱ
이건 뭐 OO도 아니고
허허허..웃음만 나오네
영화보다...보는 사람들 반응이 더 재미있는 영화....
ㅋㅋㅋ1점이 아까운 영화
정말이지 괴물보고 나서 나올때 이영화 포스터보고 한숨밖에
긴급조치19호가 더 재밌다고 느낀영화는 이게 처음이다
나의 잠들어 있던 네이버 아뒤를 꺠울줄이야-웃-
아 잼없다~~ 돈날렸어
웃대에서 왔다 횽아 지금 지갑이 울고 있다
오늘 부터 공부만한다 안본것만도 못하냐 돈아깝다 돈아까워
웃대에서 지원왔습니다 쓰레기는 잘버려야죠 ^^b
아나 sex시하다메  어떤것들이 10점주냐
정말 오늘봤는데 스토리가 없는듯하다 40분은 잔것같아
추적60분 극장판 보고 온 느낌이네요
내게 영화 평점이란 걸 처음 매겨보게 해준 영화.
실망-_-..
가난을 등에 업은 소녀가 제일짱나
음 재미없을것 같아요~
뭐냐
1000만영화 찍는것보다 이런영화찍는게 더어려울것같다...
긴급조치 만세
갈갈이영화와 같은수준.. 정말 잼이쏘~ ㅡㅡ;;
기대했던게 잘못이다.. 베를린에서 쫓겨나올듯 - -;;
1점 이하가 없는게 행운
대박이다..우울한 기분 달래러 갔는데 -_-ㅋㅋ
다1점이네..오늘여자친구가 보자그래서봤는데..10점왜줘요?
돈 존나 아깝내 ㅅㅂ
머여이거-_-
1점이 최대다 OOOO
웃대에서 왔습니다^-^ 웃대인들  힘을 보여줍시다~
아 진짜 내 돈 어쩔건데-_-아우
차라리 럭키짱을 영화로 만들어라
1점대 고고싱~
네이버 평점에 0점이 없는게 아쉬울 따름이다
아우 평점 열리 안깎여 짜증나
웃대에서 왓습니다. 저는 웃대의 김구　 입니다.
1가지의혹이렇게 평점을많이했는데관객수는머냐
교실이 아기자기해서 6점 ㅋ
괴물 10번 보는게 훨씬 훨씬 낫겠다..
보고난후 이곳을생각햇다..ㅅㅂ
이게 영화니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋc8
긴급조치 19호 어딨지 ?
한마디때문에 영화한편이 날아가네요.. 안타까운 골빈씨
1점보다 낮은점수 없냐? OOOO
엄마 젖먹던 시절을 기억하게 해준 영화
긴급조치19호명작이었군하
아놔, 웃대에서 왔다
으흠.. 화산고 후로 이런느낌은 또 처음이군..
아우 팝콥값+콜라까지 내돈물어내 ㅅㅂ
그게 머니 도대체~이쁜연옌나온다고 다니~쓰레기 같으니라구~
친구가 된장녀 팬이라 보여줬는데..비추
1점보다 더 낮은 점수 없어요?
오늘의 교훈:영화예고만보고 영화를 판단하지말자..
그냥
형지금 분노했다 돈날렸어
평점1점도아깜다
영화 시작할때랑 끝날때랑 영화관 인원이 다르더군요?
차라리 18세용으로 만들지 그러니?
아나 그냥 확 찌게끓여먹을라 OOO,,
캐난감
나 지금 부모님 아이디까지 포함해서 평점 깎는중
재미가벗어
볼거 없어서 봤는데 볼거 없어도 보지 마세요!!
역시나였다~긴급조치 클랜에서 나왔어요~ㅋㅋㅋ
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ재미가영
끝나고나서................... 영화관에선 많은욕설이들렸다
정말 재밋소이다!님들도 봐야지...조금이라도 제속 풀립니다ㅋ꼭
웃대총장때매 짜증나는데 니네때매 더짜증난다
럭키짱을 영화로 만듭시다.
내가 본 영화 중에서 가장 저질, 절대 보지 마세요.
춀라 재미있습니다 개츛현  나만돈날릴수 없지..
내돈.....
불쌍해서..
젠장..츄리닝이나 와탕카,트라우마 를 영화로 만들면 안되겠니?
대략난감--;;;;
이게 해외에 가다니.. 우리나라 망신시키지 말고 걍 오셈..
관객들을 단세포로 만들어버리는센스의 영화~중반까지 나름 볼만
쓰레기 영화 1점주기 추진위원회에서 나왔습니다.
내돈......
ㅠ ㅠ 돈이 아깝네요
웃대에서왔다 마이너스는 없는것인가
이더운날 상콤하게 뇌를 굴렸다 ㅋㅋ
막말 안하고도 "내가 만들어도 이거보단 낫다"
오늘 오후에 뭐했더라?;'''';;
와 정말 재밌네요
1점을 감사하게 생각하세요
정말이걸영화라고내놧냐김옥빈존나실망
가출이 생각나
왜일까.. 나올때의 허탈감은...
웃대에서 나왔습니다
아 안봤는데 할인카드로 1점까지 깍아드립니다.
와 최고네요 고로 1점.
긴급좆치에 피식했따
아하하하하핳ㅎㅎ 내돈
그래도 평점 2점이면 나아진거구나~
옷삔옥헤이
이걸 돈주고 보는건가.
긴급좆치가 승리했다
완전짱이야..
정말 옥빈누나 표정이 하나하나 살아잇엇어요 ㅋ
김옥빈 실망이다
아증말 ㅋㅋㅋ 다세포 스티커 왜주나 했따ㅡㅡ
ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ원츄
0점 주기 아까우면 평점을 쓰지맙시다...
지원 폭격 나왔습니다
옥빈언냐때문에 2점
웃대인 말보루_레드 입니다.        쪽지주세요 [저 여자]
10점 머삼?
지원폭격
긴급조치19호 사수 클랜에서 나왔습니다.
웃대에서 왔소이다(짱나는 빠돌,빠수니 땜시 로긴하네)
고무줄로 새총 만들어쏴요
돈의소중함을깨우쳐주셔서 감사합니다
흠 광고에서 재밋게 보여서 봤더니 내용이 좀 이상하군요 ㅡㅡ;;
화요일이면 광복절특선으로 테레비에서 볼수있겠네,,
웃대에서 왔습니다
알바도 포기한 영화
개념을 똥구녕으로 저먹은 영화
어째서 0점은 못주는건가요
관객들 "할인카드로 본 영화는 이게 처음이다. " 파문!!!
↓10점들 그만하지쫌-?
나 혼자만 돈버릴수 없다 같이 죽자!
0점대 방어률은 무린가/??아~!!!! 아깝도다
저 문과인데요 이과 가고 싶어요 의사되서 감독 머리를 열어보게
너무 어중간해서,,,
웃대 출장나왔습니다. 방어율좀 낮춰보자구요 ㅋ
불쌍해서 10점줍니다.
중간중간 웃겼지만 내용파악 전혀안되고 너무 붕 뜬 느낌
영화 만든 사람들은 열심히 하셨잖아요..
음..여친이랑봤는데..욕먹어다는..이것도 영화라고..쩝
웃대에서 왔어요;; ㅎㅎ
내돈
스캔들 감독하고 같은감독님이라니 놀랐어
살다살다 이런영화는 첨봄 지지
반개도아깝다진짜 돈을 쓰래기통에버리는게 나을듯
내인생최고의쓰레기영화
방어율이 장난이 아니군,,,,류현진 긴장타~!!!
야한거 기대하고 봤다->차라리 그돈이면 8월 신작야동 10개본다
소수점 평점은 왜 없냐 0.3점 줄께
이게 영화인가요 ㅜㅜ
흠, 흠, 극장개봉작이란게 믿기지 않을정도, 인디영화...?
닝기리...1점두 아깝다..ㅡ.ㅡ
예고편이 훨씬 잼있음 ,,
정말 세계 최고의 영화!
난보고왔다. 두시간여동안 의자에 앉아있었던걸 후회했다...
팬클럽에서 왔다 -0- 그래도 점수는 못주겠다
영화가 참 아햏햏하네
정말...........ㅡ ㅡ;;;;;;;;;;;말이 필요없는영화
소수점으로줄수없나요? 0.1점주고싶은데 한계에요~-ㅁ-
1점주기도 아까움 진짜 보지마삼 완전후회함 보고남는거없음
이 영화가 베를린영화제에 초청이라 나라망신만 안당했으면 쯧쯧
왜이영화를왜만들었는지모르겟구나 .돈아까워.만화거의배꼇네
정말 한국영화답다.,..
이거 영 ;;; 내년 설날에 나올수도
쓰레기.. 일점도 아깝다
1점주는것두 아깝다
솔직히.. 비취 .. 공짜로 봤는데 화나네..
다들 1점 주니까 안본 놈이 1점 주냐? 말이 안되지.
처음 내돈주고 본영환데...
이거보지마세요 돈이아까븜 비됴 빌려보는것두아까울듯...
영화본게 아니라 몇개의 웃긴 얘기를 보는것같다 -_- ..
지원사격 ㄳ 간지 있게 1점
솔직히 2점짜린 아닙니다... 마녀사냥이 아쉽네요..
예고편에속지마세요 공짜로봐도안볼영화 비됴값도아깝다
긴급조치 19호는 명작이었다
웃대에서 지원사격 갑니다
ㅋㅋㅋㅋ 1점이랑 10점밖에 없네 난 간지나게 4점
짜증지대로
음 너무 재밌어... 깔끔하게 일점 가주신다.
제발보지마세요ㅠㅠ아진짜......돈내놔
영화보다가 나온 첫 영화다..최악!!
몽정기2도 참았는데 이건도저히못보겠더라-_-..제작비아까움
오나전 개 안습 OOO 호구같은 영화라고 말하기도 싫은 동영상
경찰서에 신고해버리고 싶은 영화
평점지우는알바있음모두조심!! 영화대략별로임돈아까움
아나 이게 무슨..
어머니 저 돈의 소중함을 알았습니다
김옥빈투수해도되겠다.방어율 2.05초특급신인여자좌완언더투수
사촌동생이 꺼이 운다...내가 보여주고도 미안한 영화.
이재용왈 "어쩌자고 이런영화를 만들었는지 실감이 안난다"
기대안하고 봤기에 후하게 1점
난 10점 줘야지
으~~~ 자미나 잘껄
극장관계자랑 싸울뻔했다.
갓뎀
쓰레기 돈아까워
네이버뉴스에 "베를린영화제 파노라마부분 초청" 이라고 떴음
이걸보느니 바람과함께사라지다 10번을 더보겠다
아~~~ 마이너스는 없나
다세포의 실패작은 긴급조치19호에 빛을 더해준다 -웃대-
아짱날라하내 바람헌터나 만나러가야지
정말 최악의영화 ㄳ
이건 뭐 고자도 아니고
정말 영화보고 깜짝놀랐다. 최고다!!
고무줄로 새총 만들어 쏴요
한개주기도 아깝다 - -
공짜로 다시 보여준다고 하면 내돈주고 다른 영화를 보겠어.
이씨, 난 별하나 주는것도 아까운데-_-^ 실연당할뻔했다
진짜 심하다....대체..주제가 뭐지...?
최악//원작이 아까운...너무 재미없다,,
이게 머냐고요~~!!!!
할인받고 싶으나 김옥빈 때문에 할인카드를 제시하지못했다.ㅠㅠ
괜히봤네 -ㅁ-;;
극장이 침대가 되는 순간
돈잃고 몸배리고 시간버리고 개념이 비어서 지원 왔습니다.
쓰레기영화 초딩이 만들어도 이것보단 낫겠다
내가 볼때는 최고의 영화이다. 새로운 역사를 새로 썼으니까.ㅋ
정말 재미있고요 강추합니다.
어째서 0점이 없나 네이버를 원망했다
비디오로빌려보기도아까운영화-.-ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 옥빈이 팬들앙 올 10점이냐 감상안해?
그런데로 괜찬네 사람들이 너무 욕해서 아예 별론줄 알았는데
학교 방송부에서 만든 ''학교소식''이 더 재밋단 걸 이제 느껴
돈을 쓸땐 한번 더 생각해보고 써야겠다는 생각들었어요 ㄳ
평론가 넘들 이걸 고평가해? 단연 올해 최고의 쓰레기
별로 ㅋ
시원한 에어컨 사용료 7천원 But 동물의왕국보다 지겨운걸 봐야
정말최고의영화 ㅋㅋ
웃대 대기자료 1395241 번 자료 보고 왔다 ㅎㅎㅎ
돈과 시간의 소중함을 일깨워주는 영화
진짜 재미있는데요 김옥빈의 엄청난 연기 대단합니다. 근데 1점
웃대에서 왓어
감사하니다 돈의소중함을 알게해주셔서 ^^
웃대에서 출두해따. 와라
이재용 10년아 돈 날렸잖아.
차라리 나한테 돈을줘. 내가 더 잘만들 수 있어
이렇게 재밌을수가 너무재밌어서 1점드립니다
모처럼 내 돈을 아깝게 해줬다 고맙다
상영을 아예 하지말지 제작비가 아까웠나?뭔내용인지도 모르겠어
이것고 영화라니
ㅡㅡ; 내용에핵심이없다. 돈이아까울뿐이다
갈갈이 패밀리와 드라큐라는 졸작이 아니였어..
이거보고 울었습니다. 제 알바비를 상콤하게날려줘서
님들아 디질래여? 이딴영화만들래여?
이게 대세라면 따를수밖에,,,, 안그래??
긴급조치 19호 를  능가하는  최강 영화~!!  ㅡ,.ㅡ;;
도라지소녀 ㅋㅋ그리구 영화 1000원에 봄..
완전 기존틀을 깨는 영화 한편..!! 굿
이런모습되게별루
아 애들장난도 아니고....
영화볼돈으로 부모님 맛난거 하나 사주고말겠다싶을만큼..
도라지소녀 개인적으로 귀여웠음 ㅋㅋ
하,,, 예고편 보고 알아차려야됬는데,, 후후,, 늦었지뭐
아놔 아침까지 1.9였는데 왜 또 2가 넘어
내 돈 물어내 참고로 웃대에서 왔습니다
이걸 왜 10점씩이나 주지;;;;;;내가보기엔1점인데
이건좀 아니다
평점 너무 형편없어서 준다 ㅠ.ㅠ
까먹고 있었던 네이버 아이디를 알게 해준 영화
선동열방어율 도전 OOㄹㅁ 영화를 공기의 저항으로 만들었냐
3일후면볼수있겠네 광복절 ㄲㄲ 웃대만쉐 ~
이런 영화가 나오니 스크린쿼터 폐지 얘기가 나오지 쯧쯧
웃대에서 왔어열~
아나 보고 1점주라고
방어율 1점대 도전ㅋㅋㅋ 최악에 영화다~OOㄻ
1점 줬따고 니네가 모라할꼐 아니야 내생각이니깐
개봉하는날 봐서 이런건줄 몰랐다고!!
이걸영화라고 베를린에 초청된게 부끄럽다
내돈내놔와앙앙앙ㅇ앙아아아아앙앙앙!!!!!!!!!!!!!!!!!!
대단하단 소리밖엔...
김별때문에 봐준다 김옥빈하고
1점만점이죠? ^^가장낮은점수는 0.1점이고 참재밌게봤어요
그래도 나름 열심히 만들엇던데............
골빈이가 나오더니 역시 최악이구만..
머야 이영화
짐 장난하나 ㅡㅡ 보고평점하라고 ㅡㅡ
장난하냐?장난해?
참 재밌게 봤습니다 1점 주고 갑니다
김옥빈씨팬 이여서가 아니라 신선한 영화
CGV관객점유율 1%래,,내가다 부끄럽다,,,
이거 보면서 ㅌㅌㅌ했다 어떻게? 나혼자였거든
된장녀의 최후
아주 잼있어요~
아놔...집에서 십자수하는게 더 잼께따...
[웃대비로긴특수부대]다세포VS긴급조치=레고VS바이오니클
난솔직히 이영화랑 김옥빈도 관심없는데, 웃대에서왔삼
이런영화처음이였다!! 완전감동물결ㄱ-
배우들 만큼은 정말 최고 였는데 스토리 자체가 4차원세계...
와 이렇게 잼있는거 처음본다 영화 대박나세요
알바들 2점대를 지킬려고 악을쓰는군하 ㄲㄲ
………여어! 진짜 재밌었…< 퍽!
웃대에서 6800명 지원왔습니다
언토이가 자코이픈 나가튼 뇨자
영화 사상최초로 1점대 영화 나오겠군; 2점대도 턱걸이넹;;
우리 그만합시다 (김)재용감독님 불쌍해요
긴급조치 19호가 더재미있다
주인공이 김옥빈이 아니였으면 더더욱 재미없는영화 비추
웃대에서 파견나왔습니다~
...할말이없다
이야 졸라잼잇네 김옥빈 귀여워서씹어물어뜯고싶다
웃대의 간다
김옥빈팬들 아무리그래도 10점주다니.. 솔직히 이건 아니자나??
완전쓰렉
영점이 없는게 다행이다 OO빠들아
ㅋㅋ 아주 재밌게 봣어요
우와 광복날하는 광복절특사가더잼있겠다
대실망..대체 내용이 뭔지 진짜 돈 아깝네요
..................... 말이 필요없음
애들 풀어라
호롤로로로로날아오라마 다세포 다파괴되고있습니다 사령관님
알바님들 수고하십니다그려 ㅋㅋ? 웃대에서 왔소대가리
참 만족스러운 영화인걸요
;;
이재용 감독은 죽지 않았다
이딴 걸 영화라고 만들다니,진짜 내용은 완전 초딩수준이네요,
이건 아니잖아 ㅡㅡ;
아주 돈이 아깝다. 이런영화 볼려고 7000원이나 냈는지.
웃대보고 왓다 웃대 화이팅
영화보는데 막 된장냄새가 나더라그여....
긴급조치 19호를 능가하는 영화
솔직히 10점 준건 김옥빈광팬아님 불가능하다..
참 나...
꼭 베를린 가야만 하는가...
긴급조치 19호 기다려라
잼따
혹시,, 베를린 진짜로 가나요?,,,, 안가심 안되요 ㅜ?
쓰레기
영화아니죠?
꼭 보세요 너무나 재밌네여. 돈 쓰고 싶으면 강추!!!
옥빈빠들 10점 찍지마라 조져버린다
웃대에서왔어요!ㅋㅋ
1점씩이나 주고가게만드는영화
진짜로재미있음...ㅋ
이거꼭보세요 재밌음
나의 심장을 관통한 영화다 ㅎㅎ
로긴하게 만드네,,,여친이 보고 헤어지쟤.ㅡ.ㅡ 완전 최악!졸작!
진짜로.. 이영화 때문에 여자친구랑 헤어졋다..
이건아닌거 같다 정말...ㅡ.ㅡㅋ
쓰레기
채정택님 죄송합니다..정말..진짜,,..정말 시시합니다..
뭔영화길래 평점이이래
랜디 존슨 방어율을 깨버렸구나. ㄲㄲㄲ
내 격투본능을 깨워주게 한 영화
푸하하하 너무 재밌다
돈아까워~~~`
ㅎㅎㅎㅎ 정말 잼네요 ㄲㄲ
all자드라 영화관에잇는사람들  ㅋㅋㅋㅋ
왜봐 보지마세요~~
아나진짜-_-짜증나게만드는영화
별로인데요 =ㅅ=
영화도중나오긴처음...
불면증 환자들에게 강력추천 ~! 내생애 이런 영화는처음
꺄르르륵     ~ 너무 재미잇다
15세 관람인데두 이재용 감독의 도발에 놀라울 뿐!
''동해물과 백두산이''보다 비됴가게 더빨리 나올거같은 이예감
그냥 니가 올해 사이영상 먹어라 -_-
난 재밌게봣는뎅;
아하하.. 왜 0점이 없는거지
ㅅㅂ 만화를 망쳐놨잖아
본능이란 본능은 다 나온다
돈이아깝ㅜ 괴물을 세번보는게 나을듯..
이걸영화라고,,;;예고편이랑만화로봤음,,다본겨~
내 할인카드 돌리도~~~이건 아니잖아..
낄낄낄 네티즌분들 웃기게 해주셔서 감사합니다
스크린 찢어버려...--^
이영화 보고나니 긴급조치19호가 위대하게 보였다..OOO
이건 정말 ..... 내돈먹은놈들앞으로다나와
영화가 영화같아야 영화지~ 앞으로 이런영환 할인권 줘도 안봐
정말 최악이다.홍구처럼 눈알이라도 뽑고싶은 심정이다..
시간의 소중함을 일깨워준 영화
파괴본능을 일깨워주는 영화
OO각설탕안보고다세포본거존나게후회했다ㅡㅡ
그래도 나름 열심히 만들엇던데............
지금 제가 점수주는 곳이 전문가평점 주는데 맞죵??
류현진 방어율 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소현아 미안해 제발 돌아와줘  ㅠㅠㅠㅠOO 다세포 OOO
이건아니잖아~
완전끝나자마자욕나오는영화관객들끝나자마자욕설
이거보고 진짜 아는누나랑 같이갔다가 다보고 싸대기맞았다 ㅅㅂ
뭔영화길래 평점이이래
이것때문에 로긴했잖아 귀찮게
0점은 없나?
이건... 영화보러온사람을 우롱하는거야
솔직히...김옥빈 좋다고 10점 주는건 너무하네요-_-...내돈내놔
너무 잼씁니다 ^_^
........애인이랑 해어젔다...진짜로....
ㅠㅠㅠ 우리나라 영화 해도해도 넘 한다 진짜
스캔들 감독과 다세포소녀 감독이 서로 다른 거 아냐?
너무하다. 이런게 첫날 관객동원 1위라니.
돈의소중함을 알게해주는  영화였습니다 ^^
어머님 아버님 죄송합니다. 돈의 소중함을 깨달았어요.
안타깝군 스크린 쿼터제가 만들어낸 걸작이군.. -_-
아 영화 이게 뭐에요..
네티즌평점이 1점이되는그날까지
0점이 없는게 아쉽 ㅜ
관람전 비호감은 관람후의 더큰 비호감으로 상승
님드라 돈만으면 보셈 ㅋ
도대체 어때길래 봤더니 ㅆㅃ ㄹ ㅁ
방어율1점대를향하여....
너무 후하게 줬다 ㅡㅜ;
이말바께안나오내 OO
실망
세계모든나라로 수출해서 우리나라 명성높일만한 능력충분함
아 내돈 돌려줘 ㅅㅂ
원작 모욕하는 영화다 진짜......
그냥 영화 시작 5분만에 졸았음  ^^ ㄳ 이거보느니 용가리 봄
1개도 아깝다.
말그대로 쓰레기
자자 깍아볼까
아 ㅅㅂ 이해가 않가;;;;;ㅅㅂ ㅅㅂ ㅅㅂ ㅅㅂ OOOO
이건 정말 해도해도 너무하는군. 다~꽝영화
이거 보느니 차라리 십계를 보겠네여^^
내용도없고그렇다고재미있는것아니고..차라리웃X사나 보는게
개봉초기라 많이보러왔던데.이건 대국민적 사기다.이딴걸 걸다니
이게베를린간다니한국망신ㅡㅡ다세포알바들괴물평점낮추지마
이 한심한키보드 워리어 새퀴들아..개새..
같이 돈 날리자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐;. 베를린 영화제도 참 이상하담  빵점 엄으심
완전짜증
영화,,, 맞죠?
원작망침
여러분 할인카드내고 보지마세요 옥빈이 화내여
정말.. 긴급조치19호를 무너뜨리다니..
긴급조치19호의 아성을 깬 전설로 남을 영화
ㅆㄹㄱ 영화..돈아깝다 ㅅㅂ
이거보고 전부다 끝에 한말..''뭐야~?''
쓰레기
어떻게 말해야 할지원 ㅡㅡ
보지도 않은ㅉㅈㅇ 들이 김옥빈 까고 싶어 환장했구만
주말에영화에서도 않틀어주겠다 0점은없니?OOO
잠자기 딱조음
김옥빈의 말때문에 평점이 이러네 2점대는 아니라고보는데
전혀 말도 안되는 스토리로 관객들을 자극하고 있다. 미친.
아직도 매일 이런 플레이하니?
지인짜 재미있네.. 진짜..
너무해 이건 아니잖아!!!!!!!
2000년도 박찬호의 방어율ㅋㅋ
ebs10주완성 살돈 날렸다 아...놔...
간판 내려라 낚시 그만하고...
완전 구리다ㅠㅠ
베를린영화제초청??!! 개망신아닌가?!
방어율을 끌어올려야돼!!!!!!!!!
OOO 연기, 이상한 스토리, 만화와 연결짓기 힘들다.
6000원을 주신 부모님께 죄송합니다.
이게 베를린 영화제 간다네...
이딴영화가다있어..
Garbege... 같이 영화본사람들 욕하고나오네....
방어율을 끌어올려야돼!!!!!!!!!
안티들이 드뎌 미쳤나보지???..
최악의 영화.
이OOO 이딴 쓰레기가 다있어 다세포소녀 만화를욕을한다 정말
아씨 평점에 마이너스없나...? 진짜 욕나온다 아씨..ㅡㅡ
원래 돈 날리기 싫어서 보진 않았지만 평점에 도움을 드리고자
OO 전문가평점 왜절 잘랐다 진짜 ㅡㅡ
아 젠장.......할말이 없어
우리 엄마가 무슨 내용이냐고 물어봤다. 그런데 내용이 없다!
영화 만드시느라 힘들으셨겠지만... 솔직히 별로입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10점준사람 누구야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴급조치19호의 아성을무너뜨린작품
하셈체로 웃대 운운하지마라. 암튼 1점
감독 뭐하는 새키야 ?? ? ? ? ?? ? ? 돈내놔 OO바야
아... 영화보면서 잘수도 없었다. 분노에 잠이 오지 않는다.
재발좀 끄져..이딴영화 치워
아 젠장 2점 넘었다-_-
재미가 없네요
ㄲㄲ 몽정기2랑 긴급조치19호 평점 올리는 거닷!
영화만들지마 ㅅㅂ
OOO 이걸 영화라고
1점넘게 주지마셈. 웃대인에게 자비란 없는거셈.
괴물 1점 평가하는 모질한 것들아!여기에 주라고 1점이 있는거다
와 일케 재미없는것 영화도있나 1점도 아깝다 아까워 에휴
김옷삔 만세!
내용별거없음,,,,,,, 예고편에서 보는 내용이 전부임 ㅠㅠ
솔직히 재미는없엇는데.. 김옥빈때문에 주는거얌 ~_~
정말정말,, 대단해!!
영화관이 침대가될줄이야 ㅠ
이런 좋은영화는다시보기힘들거야........ ㅅㅂ
로그인하게 만드는 영화
후래시맨이나 빌려보고 말지
긴급조치119팀하구 마짱떠,119팀 출장와서 점수올리는거아냐?
내가 영화는 쓰레기도 재밋게 보아주는데 이건 진짜 OOO다 ..
수학쌤이 만화랑 똑같이생긴게 웃겨서 2점주는거다.. 보지마라..
돈과 시간의 소중함을 깨닫게 해준, 내인생 최고의 영화! ㅗ
아 웃겨 ㅋ 평점계 방어율 1위래 ㅋㅋㅋ
정말 ㅡㅡ 곧 dvd비디오 출시하겟군요~
해도 너무한다...후........친구야...미안해..
이영화가 어떻게 2.06 점이나 받았는지 모르겠다..
내 돈 ㅜㅜ
ocn에서 만나요^_^ㅋㅋㅋㅋ
어이가없네
아.. 점수 봐라 진짜 이런점수 나올만하다.. 완전 쓰레기..
뭐야이거
스크린쿼터의필요성을 일꺠워준 영화,
진짜 재미없다 돈이아깝다 버려버려버려버려버려
다세포의중요성
내돈~~
원작하고 차이가..........................
아놔 ; 존나 재미없네 --
웃대출장서비스
내 시신경을 단세포로 만드네
내 돈 돌려줘,ㅠ 불쌍한 하숙생 돈 갉아먹는 다세포 놈들!!
솔직히 1점 짜린 아닌데.;;; 영화도 안본것들이 ,,
아놔~! 정말 재미있군하 ㄱ-  괴물이 훨씬 재밌었음..
골든래즈베리상을 받으러 베를린 영화제로 GOGO~!
말이 필요없는 OOO기 같은영화.
선데이서울보다는 점수 높이자!!!
아 진짜.. 전문가 멀보고 평점을 저렇게 준거야...
진짜 마이너스도 없고 -0- 어쩔수없이 1점이라도 죠야하자나 --
보면진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ한숨밖에안나온다는거..
아나 장나내!! 1주일만에 로그인하네
장난해?^^
좌석대신 침대를 배치하라!
불쌍해서 10개하나준다 ㄱ-
이것땜에1년만에네이버로귄했다 긴급조치19호하고맞짱까라
영화관에서는 낚시채널 안틀어 주나요? 팝콘먹으면서 보게요
죽여버려
난생처음으로 영화보다 팝콘을 더많이봤다
정말재밌다
괴물에 나오는 괴물이 영화만들어도  이거보단 잘만들겠다 ㅡㅡ;
0은 없다는 게 가작 기억에 남는 영화
문상으로 카트를 살걸그랬다
돈의가치를 일깨워주는 영화였습니다
모두가 스크린 쿼터 때문이다. 철폐하라 ~ 철폐하라~
ㅋㅋㅋㅋ 웃대에서 출장 나왔냐네 ㅡㅡ 이거 뭐 영화가 원 ㅋㅋ
배우들의안목이이정도면앞으로그들이나올영화는모두쓰레기
차라리 OCN에서 소림축구를 보고말지
이렇게 깊은잠을 자게 해준영화가 또있을까 1점주고갑니다
주말의명화
정말 뭡니까...
간만에 시원하게 숙면을 할수 있어서 10점 주고 싶었다
보지 않았지만.. 군중심리 땜시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주말의명화
웃대 만세 !!!  점수 실수 ㅈㅅ
이건 무슨 ㅡㅡ
끝까지 실망...ㅠ
처음만난 앞줄사람과 2시간동안 노가리깔수있게해주는영화..
저의 키보드워리어 정신을 일깨워준 영화군요 ㅅㅂ 내돈
존나 ㅅㅂ 돈내놔 개샤키야
김옥빈팬들이10점줘서 1점준다 ~~
선데이 서울 이후로 최악의 영화!!이게 무슨 영화냐?
웃대에서 보고왔습니다
해도해도 너무하다 관객우롱 삼류저질 쓰래기 영화 돈내놔라
님들도 돈쓰셈 ^^ㄲㄲㄲ 완전 재밋음 ㅅㅂ 내돈 내놔
옥빈펜카페에서5점주러오시는데저도옥빈펜그래도5점못줌ㅡㅡ
이것도 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두글자`최`악`
오데장난치나돈날리무따
이거완전 영화보는 데 1/4이 다~나가들라;;;볼거 완죤↓
잼나요..ㅠㅠ
이거 뭐 포스가 대단한데 ㅋㅋ
아 진짜 이영화 10점 주는건 뭐하자는거냐 이런 쓰레기를
ㅡㅡ 차라리 과자 14봉지 먹지
이게영화인지ㅡㅡ내용이없자나ㅋㅋ
신발.. 제길슨... 걍 기다렸다 다운받아 볼껄 ㅠㅠㅠㅠㅠ
시간의 소중함을 깨닫게 해준 감동의 영화 !!
아주아주 재밋는 스토.점수내리는놈들아 싱하형이 보구잇어요^^
아이팟 귀에꽃고 팝콘갯수세기놀이 하면서 봤다...ㅡㅡ;;
초반에 약간의 웃음 빼고 지루함의 전개 ..어이없는 스토리...
팝콘을 먹을수 없었다 영화비가 아까워 팝콘이라도 아끼고 싶은.
ㅅㅂ 존니 잼없네
너무 잼잇어요~원작보다 더잼잇네요 꼭보세요 OO내돈
아이고야~~~~~받은 문화상품권으로도 보기에 아깝다.
긴급조치19호가 무릎을꿇엇다 1점줘야 점수떨어지지 OO아
내 여친 입술이 이렇게 섹시하게 보인 적은 처음
0 점 없나 >>???
저옆에 줄 다자고있었다는ㅋㅋㅋㅋ
보통이라고 생각하는데 . . ..아닌가 ?
ㅅㅂ 정말 할 말이 없네여... 절대!!! 보지않는걸 추천합니다...
다행이다영화보고나오던사람이소리쳐서 나이스환불!
다세포 때문에 영화관 더이상 못 가겠따 ㅅㅂ
부모님과 인연 끊게 해주는 영화. 불후의 명작.
실망 -.-
그냥 더위 피하러 간듯한, -_-...
이딴영화는 내가 만들어도 이것보단 낳것다;;
ㄴ ㅏ 웬만하면 비평안하는데...이건 정말 개호접영화
별루~ㅠ
팝콘이 이렇게 맛있을 줄이야. 머리속에 ?표로 가득참.
스크린쿼터 폐지 반대 하기전에 이런영화나 만들지 마라!
이건 뭐 영화도 아니고.
도발이 죄를 부른 영화.
진짜 긴급출동19호 보다 더 지루했음
아 잼읍다-0-
추신수,이승엽 삼진 잡겠는데?
아 잼있다 ㅡㅡ;;
팝콘이 이렇게 맛있었던적은 처음
감동먹엇다.. 내 시대에 이런영화가 만들어지다니
2점 이하로 내릴수잇따!! 지금이라도 내립시다~
팝콘이 이렇게 맛있었던적은 처음
나도 1점줄래
내인생최고의영화왕강추이세상어디에서도볼수없는영화
0점도 있어야 한다.
불면증완치
버려 ㅅㅂ 이게 영화냐
뭍혀서 1점
된장녀라서 봤는데 진짜 재미없다..
세계 최악 쓰레기 영화로 기네스북에 올라갈만한 영화
아씨 진짜 맘에 안드는영화
웃대보고..
영화보고 바로 게임방으로 달려왔다. 이것도 영화구나??
기대했는데 모냐19세이상못받은 이유가있었어
안봣는데 관심받고싶은걸?
.......돈아까워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대세에 따르겠삼~!!
영화끝난후 모든사람들이 웅성거리면서 욕을한영화..-ㅅ-;;
[관람후]이 똥같은 망작 이것보다 보통영화 예고편더나아
아나, 재밌다는 말에 낚여서 돈날렸삼.
아놔,이것도 영화냐??돈 아깝다
쓰레기
뭐어떻게 이럴수있어 엄청 않좋네
반전도 없고 스토리도 없고 뭐냐!
이영화에바칠돈가지고 이웃돕기 기금으로내지...이재용 두고보라
어이없다
뭔데-졸라재미없던데 괜히봐따 괴물볼껄
1점대 회복을위한
이딴걸 6437명이나 봤다니..대박인데?
내돈....개줬구나
긴급조치19호의아성을 다세포소녀가 무너뜨리는구나...ㅠㅠ
이룬 젠장헐 돈,가지고 장난치게 만드냐 같이죽자..
파괴력은 떨어지나 흥겹게 뒤틀고 후빈다
이재용의 머리를 둘로 쪼개놓겠다
후 이건 뭐... 답이 업ㅂ다
아 이게 어떻게 베를린영화제를 가니
평론가들...일들은 제대로 하삼.
차라리 여고생 시집가기를 보아라
사람들기대하고30명정도있다가중간쯤서서히빠져나가더니몇없다
0점이 없어서 어쩔수없이 1점주는데 이건 아니라고봐요 최악
당장환불.이게영화니?ㅡㅡ
재미있는데..(나만 돈쓰긴 아까버)
이거장난??? 예고편을 길게 늘린게다??
이영화는...사람들이 영화를 보다가 나가는수준이다....
아 OO  내1접아까워 ㅋㅋ우리 된장녀걸레같은된장녀내돈 ㅠㅠ
진짜.. 잼없어요.. 보는 사람도 진짜!! 5명? 정도 밖에 없구....
영화 공식을 따르지 않은 신선하고 재미있는 영화였습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치 감독졸라불쌍하네
긴급 조치19호의 평점을 누른 바로 그영화!
좋나 보고 욕한영화.. 김옥빈이불쌍하다 이런영화를찍다니!?
내가 이거 보자고해서..여친이랑 헤어졌다..
스크린으로 콜라 던지는 사람도 봤습니다
0점은없네 칠천원 길바닥에 버리고 오는길
사람들이1점을주니까 나도덩달아 1점?ㅋㅋ
저라도 줘야될것 같애요...
재밌게 봤음
어이쿠..팝콘이아깝더라
평점 1점대로 떨어뜨리자. 이런 영화.
장난치나 ㅎ
진짜 10점주는ㅅ ㅐ퀴들은 김옥빈 빠돌빠순들이다
긴급조치 이후로 최고로 영화보다 영화평이 더 재미있는 영화.
쓰레기영화
다세포 소녀 진짜 잼있어요!! 꼭 보세요.. ㅅㅂ내돈.
개봉일날봣는데.. 기대이하네요;
김옥빈 인기하락~!  정말 진심으로 ㅂㅅ
ㅡㅡ  말이필요없음
내돈 ㅋㅋ
ㄷㄷㄷ재밌기도하고재미없기도하다-_-웃기긴했다
난 단세포소녀 만들어야지
각설탕과 다세포소녀 중에 뭘 볼까 고민한 내가 한심스럽다....
알바생들많네... 수고 많으십니다... 어떻게보면 불쌍...
저래도 올려드러야 될꺼 가타요 .......
최악의저질영화ㅡㅡ
돈주고 본 내가 바보지..
불쌍하다.전체영화중꼴찌라니526위. 긴급조치.,몽정기2보다낮다
진짜 이게 영화야 뭐야 최악 절대 보지마삼.0점이 없어서 1점줌
옥빈언니 죄송해여 저 학생증내고 할인받아서봤어요...ㅈㅅ
1점도 아깝다.
..............ㅡㅠ 내돈
다세포소녀 제작비를 괴물 CG에 투자했다면..
정말 엽기적인 영화 그냥 각설탕을 보는게 더나앗을듯
아버지 죄송합니다 돈을 이렇게 버려서...
할인카드쓰길 잘했삼. 안썼으면 다때려 부쉴번..
10점주는 알바님들 힘내삼 돈벌기힘들죠?
코미디 영화 보고 운건 나뿐인가.. 각설탕이나 봐야지 ㅅㅂ
내생애에..카라이후로 영화관서 그냥나와보긴처음..
김옥빈 파장이 크네요...이재용감독 괜찮았는데..ㅠㅠ;;
장난하냐 이게영화라고.......ㅎㄱ
조금은 재밌었는데 왜그그그러지?-0-
만화는 재밌었는데....
-_- , 재미없드라 진짜 , 돈아까워
재미없었나봐.. 난 잤는데
최악 시나리오 내용도 없고 왜 평점에 빵점은 없는데 돈아깝다
좀심했다이감독
솔직히 여기 영화보고 다는놈 누가있을까? ㅉㅉㅉ
진짜 재미없다...ㄱ-
...좀실망이네요 오늘 생일이라 보러갔는데..
아 개근가 이거
1점이 아니라 다행
내가 그냥 밥먹자고했잖아 민경주 OOO야
우리는 냉정하다
정중히 환불요청합니다. 할인카드 값은 빼드리죠.
찍은성의를봐서2점
할말이 없네..
화산고 이후 돈주고 보기 아까웠던 영화 처음.
10점 준 애들은 다 7세이하 인가요?
잠이나잘껄
네티즌평점보구 영화볼껄 대실망ㅠㅠ
장난쳐? 나혼자 돈날릴순 없어. 여러분 보러가요 어서.
신발 돈날렸다.
할인해서 봐서 다행.ㅜㅠ  쫌;; 흥행하는영화와 차이남.ㅠㅠ
보고 돈아까워서 죽는줄 알았음..ㅠ 내 6천원,,
너무O재밌T네요Lㅋ
친구들에게 매우 미안했다.
아나 진짜 ㅡㅡ
부모님이랑 함께봤는데.. 저 죽을뻔했습니다.
이영화는 평점 주기도 아까운데;;; 마이너스는 없나여!
-ㅁ-... 눈감고 영화 만들었니.
저 할인카드써요 ^^ㅗ
.만화를 영화로 잘 표현하지 못한듯
최고의반전상상그이상을보게될것이다.말이필요없는,말못할영화
이건아니잖아~ 이건아니잖아~
솔찍히 잼있는 넘 빼고 다  재미 없을꺼같네요;;
그냥 닥치고 각설탕 ! ! 내돈 내놔 !10점은 뭐냐
zㅋㅋ 잼있을줄알았는데 ..;; 내용이 없네 ㅎ
돈아깝다 아 친구한테 밥사줘야해..
젠장 내가 미쳤었지 ㅠㅠ
하하하하하..ㅅㅂ
이거 제발 베를린 가지고가지마라 ......ㅠ제발 ㅠㅠ안된다..
돌아가시겟군.
솔찍히 재미 잇음
이제 몇일뒤면 간판떨어지겟네
영화끝나고 보는데 여친이사라진. 전화도안됨 ㄱ-
이 정도가 제일 균형있다고 생각하지만 그게 그거지 뭐.
골빈 꼭 지같은 영화네..
sdfsd
단세포
쓰레기영화..... 넘 아까워 ㅎㅎ
여친이랑 꼭 같이보세요 사이가 돈독해집니다.ㅎ
단세포 감독
너무 재밌네요!!
gg
강추!!!!!! 꼭보세요~~~ 그래야지 똑같이 돈날리지
짜증나요
돈의 소중함을 느꼈다...
*****올해의 돈낭비*****
최악!!!!!!!!
어익후 10점줘야 되는데 휠을 내려서 1점이군하 ㄲㄲ
공짜로봤지만 0점은 없니?
1점주기도 너무 아깝다..1점이 이리 커보긴 첨이야..
영화보고말하시길,,- -;;
아진짜 재미없늗진짜..........................
전문가평점을 믿었다 ㅡㅡ 미친!!!!!!! 어디가 전문가냐!!!!!
알바생썼나? 10점은 왜 주는 거지??
솔직히 별론건 인정해야죠 ...
그냥 봤는데 엄청 재미없음. 무슨 내용인 지도 잘 모르겠고....
유익한 것:  단세포소녀  보는시간 <노가다 1시간
제대로 낚엿다 ㅡㅡ; 워이~
ㅋㅋㅋㅋ 아OO 이게 영화였냐 존내 졸았다 아놔 돈아까워
이렇게 재미없을 줄이야..... 만화원작을 미리 봐서 그런가?
2점대를 허물어버리자!
2.06 점.......안쓰럽다...................
지존인데?이런영화처음이야~
재밋엇는데요..^^;
야야야 박명수
재밋나요,나참나 ㅋㅋㅋ
앙ㅋㅋ넘 잼드라ㅋㅋ애들이랑 단체로갔는데 우리는대만족ㅋㅋ
긴급좃치 19호를 깹시다!!
장난????? 차라리 괴물 5번씩 보고 1등 먹입시다!
아놔 1점하는 인간들은 뭐야
진짜 재미있ㄷㅏ !
진짜대박짜증나는영화..돈내놔..,
..내돈.. 돌려줘...
아 진짜 재미 없네
왜 0점은 없나요? 이거보고 애인이랑 헤어졌어요
인터넷으로 무료다운받아 보세요. 정말 돈이 너무 아까워요
볼가치도 없는영화다 감독 죽여
괜찮던데요 ;
보고나서 몸속의 모든세포가 분열되는느낌..
성냥팔이 소녀의 재림과 긴급조치 19호의 아성을 무너뜨릴 영화.
왜?만들었나?
여친한테 극장앞에서 흙먼지 휘날리도록 맞았다 OOㄻ..
절대보지마세요ㅡㅡ;
성냥팔이소녀와긴급조치의기록을사뿐히밟아버린영화
필름값과 광고값이 아까운 영화.
상영도중 사람들이 잠을자고 이탈 ,, 많이들보시구 낚이세요
ㅇㅇ;
역겹다.. 특히 김수미 이무기,양풍신공,음풍신공. 제일역겹다
돈주고 보지마라 예고편 봤으면 영화 다본거다
이게 영화야?
ㅋㅋㅋㅋ 이것도 영화라고 내가 만들어도 이것보다 인기 좋것네
한국 영화는 죽었다.
간만에 푹잤다 ㄲㄲ
0점을 못주는걸 다행으로 여겨라.
긴급조치19호의 아성을 무너뜨릴 유일한 영화다.
차라리 이돈으로 개똥을사겟다
네이버 필름2.0이랑 전문가평점 없애라. 사기꾼들 평점들
내 몸의 세포가 빠져나간다. -_-;;
긴급조치19호 이후로 훈훈하다
아... OO... 수고...
절대 보지마센 후회 ㅡㅡ
베를린장벽이 다시 세워질법한 영화
점수를 너무 후하게 주시네요 다들..
돈이 아깝다... 이게 재미있다고???
이 영화 재미있나요?
음 푹자서 다크써클없어졌다 ㅎ 약 1만원에 치료군
최악임...예고낚엿삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ긴급조치를능가
아무생각없이 보면 진짜 재밌는 영화 ㅇㅇ
최악
안보고 말하는새키들 많네.글고다들1점준다고 따라하는새키도
진짜 전하고 싶은 내용인 뭔지 모르겠음
성냥팔이 소녀의 재림 이후로 최악의 영화
뭐라 해야지 코미디도 없고 로맨스도 없고 볼장 다본 영화?
단세포소녀아니야=ㅁ=??
진짜 재미없다. 누가 이딴영화 만들었냐고-_-돈 정말 아깝다
정말재미없더군...
영화라고 만들었는가?
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재밌음
영화보고 평점 합시다~~!!!!!!!
나를 무세포로 만들어버린 최고의 영화
이게다 된장년땜이야
팅포인트 ㅠㅠ
10점주고 물귀신작전쓸려고하니 도저히 못하겟따.. ~
빵점주고 싶은데...이거 한국영화 격 떨어뜨리는 한심한짓..ㅅㅂ
그 많은 세포중에서 단 하나도 웃길 수 없었니
나는 짱구는못말려를 보겟다 .
최악
외국초청받아서 다행이다. 무뇌 네티즌때문에 묻힐뻔했는데...
된장녀 말언 이렇게 최후를 보는구나..역시 네티즌의 힘이란.
이무기의 충격!남학생들의 단체 DDR공격압박.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓸때없이 10점은 왜주는가?? 현실을 받아드려라
암울하다
솔직히 1점은 오바고-_- 2점 주는거도 아깝다..
이 세상에서 된장녀가 사라지길 기원하며..1점
난 이영화 재밋든데.........................ㅅㅂ 내돈
이게 영화??
잼없음
영화보면서 졸은적 처음
각설탕이나볼걸 -_- 돈아깝다 ㅅㅂ
2점 밑으로 보낼수 있다 네티즌이여 단결하자
.... 스크린쿼터여 ....
킁 막말해서 망했구나 제작 사 불쌍해
아 괜히 2시간 날렷네 ㅡㅡ이영화 만든 의도가 머임
먹어
나도모르게 이 영화를 보자던 친구에게 싸대기를 때렸다.
돈이라는 개념은?
초등생이만든 단편영화가 100번 더 낳겠다..이딴것도 영화라고..
앞에나오는 광고가 더재밌었음...
긴급조치를뛰어넘는 최악의영화 옥빈씨  춤때문에 1점이다.
이게머니 ㅡㅡ;; ㅋ 이게 영화냐 ㅋㅋ 10점어이없다 ㅋ
내돈내돈내돈내돈내돈내돈
영화관에서 내돈내고.......알리 이후 처음으로 잤다
0점은 없나? 아휴.. 돈 아깝다.
다른분들이 1점을 주니까 나도 1점...ㅋㅋ
아조낸 오늘오천원돌려줘라 돈날렷어.ㅜㅜ
자자 서재응 방어율갑시다 얼마 안남았습니다..ㅅㅂ 영화보고
영화가 배신을 했으니 관객들도 배신을 하는게 당연
하도 재미없다길래 궁금해서 봤음-ㅅ-;; 평점 다시 1점대로ㄱㄱ
돈과 시간의 가치를 정말로 알수있게 한 영화
영화가 좋든데 - _ -
안습이다
정말 내 생에 이러케 재밌는영화는첨봄.. 옥빈춤 굿 ㅋ
1점신화 만들려고 이 영화만든거지? 옛다 1점이나 먹어라
기분상했다ㅜㅜ 노는데
돈 받고 볼 수 없나요?
www.cyworld.com.cyh458   홍보한다~ 재미는 없더라
전문가들 알바생?? ↑ 답변좀
0점은 없는거냐 내가 보기엔 동물의 왕국이 재밌던것같다.
0개는 없는건가?
이게바로 목적없는 시도의 결과
스크린쿼터제 폐지에 대해서 생각하게 된 영화다,
왜 평점이 2점이나 되는거야  그리고 -는없나?
전문가 골빈 놈들은 6점 7점이나 줘놨네. 0점 만들어라!!
심하잖아!
긴급조치19호를 능가함
나 왠만하면 영화 좋게 평하는데, 이건아니잖아 심했어이건~
아우 -_ -정말 재미없음
완전졸리고지루... 내돈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
평점보고 볼껄 ㅠㅠ
영화끝나고 사람들 다같이 피식 웃었다.어이상실,,,의 웃음^^
ㅇ_ㅇ 이게영화입니까?
이 영화를 보고 나는 다른 영화들에게 10점씩을 선사했다.
돈 물려내
최.악.의.영.화
내친구랑도중에보다가나옴ㅡㅡ11500원날렸다예고편에낚였다
재미없어하는 사람1
오빠왔다
이사람들이 영화를보고 평점을 1점주나내가 10사람분해줘야겠네,
앙리가 제주유나이티드로이적한것보다 더한이변
매표소 누나한테 귓방망이를 날렸음
시작부터 왠 뮤지컬?마지막엔 우뢰매?  잡탕 쓰레기영화!!!
119를 넘어서
도대체 왜 돈주고 보는거야?!
김옥빈때문에 10점 ㅋㅋㅋ 아직보진안앗지만 ㅋㅋ
이게 영화야?? 내가 만들어도 더 잘만든다 -ㅁ-
나도 한몫해주겠심
공짜로 봐라고 해도 안본다
이게 영화냐? ㅋㅋ
이딴쓰레기가베를린영화제에간다니ㅡㅡ한국영화망신시킬일있냐
팝콘하고 음료수먹으러 갔군하 이 ㅅㅂ새캬 내돈내놔 이년아
재밌거든?
사람들이 안보는게 좋다고는하지만, 김옥빈춤보고 10점ㅋ
영화때문에 망할 친구놈 다굴한건 처음이다, 젠장
다시 영화만들어서 개봉하시기를 이건 아니라고봄
저두 잼 없음;;ㅋㅋ
열라 잼없음~!!
선동렬방어율...
잠이 안오시는 분께 추천
아빠가 날 때렸다.
1점대 방어율을 향하여~ OOOO 영화~
아놔.. 평점을 미리봣어야했다..
아 돈아까워돈아까워돈아까워돈아까워돈아까워돈아까워돈아까워
저는 진짜 재밋게봤음!다세포소녀 열라웃껴 사과쥬스 ㅎㅎ웃겨
0점은없나......................
보고나서도 내용이뭔지 다행히 공짜 상품권 생겨서 망정이지
스크린 쿼터를 폐지해야 하는 이유를 알려준 영화
0점없나여?
0.1 내려갔네..
왔노라!! 보았노라!! 환불했노라!!
된장찌게나 먹어야 겠다
이돈으로밥이나먹을걸..
0점은없나?
기대하지 마라...상상 그 이하를 보게된다...ㄱ-
-_-; 완전 실망했음 ... 비디오로도 절대 볼 수없는 영화임
ㅋㅋㅋ 표생겨서 꽁짜라서 봤지만 차비가 아까웠다 ㅠㅠ
차라리 긴급조치19호를 보세요
님들 이거 진짜..아나 진짜..정말로 ..내돈내놔 색햐
기대 많이했었는데.,..
후... 이것도 영화라고 평해야하냐? 난감하네열~
난 난생처음 영화관에서 골아떨어진 사람을 봤다.
보는분 후회함
아 아리랑TV보는게 낳겠다 . 존내 최악영화
개봉전부터기대되던영화였는데ㅡㅡ 영아닌거 같네여 ...
아 제발 -_-
-_-;; 중간에 그냥 나간 사람만 수십명..
잦이를 등에업은 소녀
....ㅜㅠ....이기 모꼬?
재미없나
10분후 바로 잤다-- 이걸 영화라고 만들엇나
웃대 만세
ㅋㅋ 걍 줘봅니다 ㅋㅋ
이걸 끝까지 보던 관중분들에게 박수갈채를 쳐줬으면 한다.
개인적인판단...
무개념영화 ..ㅉㅉㅉㅉ
내돈 내놔
웃대원정
아썅 0점은 왜 없는거야??
이런 감독 대가ㄹ통을 그냥..이런것들도 감독하나?
실험적이고 모험적인 착륙은 좀 불안했지만.
각설탕도걍그랬는데이영화보고 각설탕영화가감사함
해적판으로나와도돈받고봐야할영화ㅠ
돈 아까워 장르에 애로도 넣어 -_- ㅋㅋ
아나 영화보다 나오긴 처음이다 ㅅㅂ
잠못자는분들 이영화보세요 수면제에요 수면제
왜이렇게가슴이답답하죠?나만그런가..
다세포소녀가 아니라 단세포소녀다
허버 재밋다,ㅎㅎㅎㅎㅎ
쓰렉
장난하나 -_-... ?
차라리 만화로 보는게 훨배 낫다 뭐 이래 영화가 -_-
타영화가 따라올수없게 만들자!
옥빈인 이쁘더라.
이건아니잖아~이건아니잖아~
장난하시나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 존나게재밌다 웃대에서 원정나왓따
왜만들엇니??영화관서보는데 10명이상나가더라짜쯩이빠이
나의인내심길러주게하셔서정말감사, 망할
ㅋㅋㅋㅋ.. 각설탕이나 볼껄
재밋어서눈물나
나의 잃어버린 아이디를 찾았어...
10 점 주는 어이없는 것들은 뭘까?
정말 재미없다
난 이영화 안봤지만 평점때문에 관객 더 떨어질것같다 ㅋㅋ
돈과 시간의 중요성을 일깨워 주기에는 더 없이 좋은영화
처음으로 영화를 졸면서 봤다...
개세포 소녀
세계최고 낚시 대박 월척. 눈물이 앞을 가린다
킹카만들기대작전    ~나름 느낌있었어 ~
역시나..
위기가 고조되면서 관객을 최대한 폭발하게 하는 영화
웃대에 뜨고 싶습니다.(총장님 이러시면 안됩니다.)
........후아 담배피러 가야겠다..
이거 관람평보는게 영화보다 재미있어요 >,  </p
<dl>
<dt>
<em>
<a href="#" onclick="javascript:showPointListByNid(1010702, ''after'');parent.clickcr(this, ''ara.uid'', '''', '''', event); return false;" target="_top">
<span>ende****</span>
</a>
</em>
<em>2006.08.12 17:06</em>
</dt>
<dd>
<a class="go_report2" href="#" onclick="parent.clickcr(this, ''ara.report'', '''', '''', event); common.report(''false'',''ende****'', ''DdWJJLXynHb5PuqwJuw2KsOfLXisTJ0JopbOf10bEY0='', ''이거 관람평보는게 영화보다 재미있어요 >,<! '', ''1010702'', ''point_after'', false);return false;"><em>신고</em></a>
</dd>
</dl>
10주는 사람들 알바임,,다음 김옥빈 카페서 10주라고 시킴
긴급조치랑 비교좀 해주세요
뭐하자는 짓거리더냐,,
글쎄,, 그다지... 별로 그냥그럼.
1점도 아깝다 ㅅㅂ
그래도난관람후김옥빈을 봤다우ㅡㅡ
황당~
여기 평한 사람 수가 실제 본 사람보다 많다...
무슨의도로 만들걸까?
성지순례 왔습니다
울면서 나왔다..ㅡㅡ증~말 재미있어서...괴물 한번 더 볼껄...
절대 보지마세요 뭔 예고편에 나오는 내용이 전부냐
엄마 후레시맨빌려죠
이따위영화가베를린영화제초청?한국영화말아먹지마..
이것도 영화라고 환불해주라 감독그만해라~~
예고편에 제대로 낚였다   ㅠㅠ
영화..라고하기앤,,
돈 아까워서 어쩌니?
애인한테 미안해지는 영화
날 회원가입하게 만들다니.. 정말 대단한 영화구나..
그래 한번 깨보자
ㅋㅋ 싸울아비 이후 이런 쓰레기는 오랜만
정말 ,,,,,,,, 재미없다 , 정말 솔직히 ,, ;;
아놔~
평점1점주기위해 하루죙일 평점주는 사이트를 찾아봤다
고맙삼 나 불면증인데 이번에잠 푹~잤다.
시작후10분 끝나기전 10분밖에 기억안난다.잤다.
영화인건가...
평점 1대로 만들자! 챔피언 긴급조치 19호 꺠는거야!!!
개영화다. 10점주는색기들은뭐니? ㅋ얼마나불쌍했으면 ㅡㅡ 참놔
아 오랜만에 푹잤다...돈 정말아깝다..샹
1점도 아까워.....미친.......김옥빈 뒤를 평생 쫓아다닐거다.
ㅋㅋㅋㅋ웃음밖에 안나와
정말실망 10점주는넘들은뭐냐?-_- 1점도아까운데..
긴급조치19호,제니주노에 결코 OOO 않는 포스!!
01032054846 감독전화해라!!
아버지 이제야 깨달아요 어찌 이런걸 보셧나요
1년사귄여친 첨 욕한날이 이거 본날 "OO 나가자.."
돈받고 봐야 할 영화가 여기에 있단 말이지..
긴급조치 영원하라~!!!~!!~!!
이거 끝에 어떻게 끝나요? 보다가 도저히 못참고 나와서..
돈아깝다진짜 ㅡㅡ^^^ 으씨
어제 친구들한테 다굴맞았다...내가잠시..
몇천원의 소중함을 나에게 일깨워준 소중한 영화 -_-..
10점주는 OOO들 뭐냐=_=영화 보고 점수 그따위로 줘봐라.
ㅋㅋㅋ이시대 최고의영화다...진짜 다꿇어
성적 문란함.
티봐.,,내가이거보자고해서 친구랑쌩깟다 쉬퐈아 돈물어내
날 두번죽엿어
말 실수때문에
감독님아 제명에 살고 싶으면 대구로 놀러 오지마소.
돈보다 시간이 더 아까운 영화...
불꺼지기전 광고가 하이라이트 장면인 것 같던데..
장난한
이런영화 많이 보라고 스크린쿼터 갖고 ㅈㄹ 했더냐
영화마자? 너무후짐-_-
돈 조낸 아깝다 OOOO아
10점 주는 OOO들은 영화보구 오면 생각이 달라질것..-ㅅ-^
영화 끝나면서 눈물이 나는 영화..... 돈이 아까워서
참내 어이없다
이건뭐
dd
팔다쳐 깁스했는데도..로긴은 꼭 하고 싶었다!!!!!!!!!!!!!!!!
ㄱ- 장난해?
된장 소녀 옥빈님하
내돈 물어내 휘바들아!!!!!
안본사람들이평점1주는어이없는상황에불쌍해서 옛다 10점
긴급조치 19호 이후 이런 대작은 첨이다... 그런데 내 영화비는?
여기가 그 유명한 관광지 군요 ^^
순화된 내 주둥이를 다시 더럽게 만든 영화.... OO
1점도 아까움 ... 이재용감독님 2점인거 고맙게생각해야^^
점수 OO한OOO
안봤지만 안봐도 뻔한듯 버려버려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야한 영화 만들다 질린 감독이 관객들의 포화를 원한 영화..-o-
방어율1점대를 위한 프로젝트에 동참
으흐흐~ 평점 더 내려가보자고 ㅋㅋㅋ
광고에 나온거 빼고 볼꺼없따.....
존나재미없어 돈아까워  마이너스없나?
감독이 불쌍할 따름- - 된장녀를 썻으니..
방어율1점대를 위한 프로젝트에 동참
gj
내돈돌려내 휘바들아 내아까운돈 어쩔건데
그나마 조조할인때매 돈 덜날림
제작비가 아깝다.완전쓰레기
웃대에서 왔어요~
네티즌평점1점대로 만듭시다!10점주는OO들아 .....
7천원과 2시간 소중함을 일깨워주는 영화. 하지만 쓰레기라는거
z
진짜 된장만도 못한 ..... 제작비가아깝다
옥빈님하 제발...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단세포감독 지하실에 봉인시켜.......
방어율1점대를 위한 프로젝트에 동참
OO 이영화 버려라
먼 영화인지..
니미...............................
한국 용발가락은 4개입니다.
극장에 40명있다가 자고일어나니 5명남은 영화
에효;; 별로더군요
음 ; 이켠은좋은데 이영화는싫다;
알바와 OOO의 10점 압박을 이겨내고 1점대 방어율 고고~!
김옥빈이 좋아서 봤는데 이런 영화처음 !!!!돈.시간 아깝다
ㅜ.ㅜ
........ 말이 필요 없음
1주일후 비디오방에서나 볼수있겠군 ..ㄷㄷ
이건뭐 OO 영화라고만든건지 내돈어쩔건데
ㅋㅋㅋ평점잼이따
이거 꼭 보세요 ......나만 돈버릴 순 없지
나도 영화나 찍어야지
왜 만들었니?
얼른 간판 내리셈.
조낸쓰레기인거다
알바들 꺼지라고 글좀남겨주세욤
^^
이것도 영화라고..
긴급조치 19호와 여고생 시집가기의 뒤를 잇는 글로리한 작품-o-
아우 니미.....고교생 성생활 권장 도모 !! 미친 영화 ㅅㅂㄹ
저질영화 만화는 존나 재미있었는데 실망임!! 돈시간아까워
굿 최고의 쓰레기영화입니다.
조낸쓰레기인거다
정말.. 영화관 뛰쳐나오고싶었다..^^
조조로 보고 울었다.식빵..
이렇게 재미없을 줄이야 이돈이면 여고생 시집가기 보겠다 ㅋㅋ
좋앗는데요
아 돈날렸다 ㅅㅂ
동네 비디오집에 예약해놔야지
만화 재미있게 봤는데 참. 만화 까지 짜증나게 만드네
아OO 갈갈이와드라큘라가 훨씬낫셈
진짜 재미없음.
재미도없고 옥빈도 싫지만 B급달궁님의 얼굴을봐서라도 10점 ㅋ
안봤지만 닥치고 1점인거다
이거땜에 점수0점안만듬.보다 영사실가서 필름으로 직원목조를뻔
만화책보듯 신선하다.. 기승전결은 이영화에서 버려라!!
b4b4623님 전문가평점 이정도로 심한걸 본 적이 없어요
나참!재미없다./.
차라리 똑같은 돈으로 갈갈이패밀리와 드라큐라를 보겠다
존나구림...ㅠ.ㅠ하나도재미없어돈아까워!
우리 이거 1점으로 내려보져,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스페셜포스 포인트2배가낮겠다
정말 재미없네요.
넣어둬
선동열 방어율 고고
아 죽이까.........
별하나도 아깝다
표정으로말하자면 -_-^
영화보면서 이렇게 지루한 적 처음...
아 불쌍해...
내생에 최악의 영화 - - 오늘, 6천원을 버리다..
평점 너무 낮은데 왜 알바생들 일안하니?
묻혀가자
마이너스 평점주기는 왜 없는겨?
그럭저럭 괜찮던데;;;;
OO만저서 용이랑싸우는 싸2코영화.. 감독몆살?ㅋㅋㅋㅋ
111분.. 이영화여 돈의소중함을 일꺠웠으니 상을받으시오
.. -_-  개세... 돈내나
우리나라관객수준이이것박에안되는거네요.한반도보다는괜찮은데.
괴물 매진되서 봤다가 내가 괴물로 변신해서 나왔다
10점주신분들은 김옥빈누나 팬들이신가봐요?
쓰레기
극장의 시원함에 1점. 시간의 소중함을 알게 해 준 영화.
38살 아저씨다. 넘 재미있다
불교TV보고만다
기대하고 영화봤다. 완전개실망이다.
말이 필요없는 최악의 영화.
할 말 없음.
네이버 독점
대체 전문가들 뭐하는 집단이냐? 예매권으로 봐두 아까버~-o-z
재미잇는데 -_;;
10점주는 애늘은 뭐야? 알바야?
..이거정말 어이없는영화다 - 내용을알수없는 영화,
말이 안나온다
첫날 관객수가 9만6000명이래요.. 괴물관객수를 떨어트리는 영화
1점대로 고고
감독나랑한판붙자
내 인생 최악의 영화. 돈 아깝다!! 누가 이런 영화를 만든거야?
평점 0 없나 ?아. 영화보면서 열받는적 첨이다. ㅁㅊ넘아
보구나서 친구랑 욕했음
베를린영화제간 영화를 김옥빈 된장녀라고 악플다냐
돈 6천원과 1시간 40분의 소중함을 알게해준영화..
굿 ㅋㅋㅋ
재밌든데요
알바들 욜라 수고많다
비디오 판권은 "대한민국 넘버원 채널 OCN 에서..." ㅋㅋ
스크린쿼터유지를위해힘쓰는영화인들에게 짐이될것으로보임
내돈!!!!!!
어짜라고?   한심하삼 스크린 쿼터 없애
앞으로 몇년간 김옥빈은 인터넷하긴 글렀다..
공짜로보라고해도내눈과시간이아까운영화도중에나갔음
이거만든새끼단세포
미친다진짜 ㅋㅋ뭐 이렇게 재미없는영화가있냐 내돈ㅠ 낚인영화
돈이 아까운영화 이벤트당첨되서 예매권으로봐서 다행이지만
안보고 쓰신분 많네요, 전 재밌던데요 한반보세요 OO 내돈
나이영화보고단세포됬어
정말재미없음
보지도않고김옥빈이된장녀라고악플달고있어전문가평은괜찬은데
OO들아진짜잼없네김옥빈팬OO것들이평점올려주냐
젠장 0점은 없냐?
재미없다~~~~
쓰레기
보진않았지만,, 차라리  옥동캅을 봅시다!!!
그렇게 재미없나? 다 1점-_-; 나중에 비디오로 나옴 함 봐야지
1점아니면 10점인데 전 1점을 주겠습니다 10점이 어이없어서
OTL...
전문가는 6점줫네 ㅋㅋ
관객 방어율 1위. 사이영상 후보작
감독은 대통령 표창감이다. 덕분에 스크린쿼터는 없어지겠으니
절교하고싶은 친구들과 같이 보세요
정말 다른거 다 무시하고 감독보고 믿고 봤는데 완전 재미없사마
zzz
재미없다
0점내놔 ! 돈내놔!
봤다 하지만!!!! 돈이 무지 아깝다는거~!!잠도 덤으로 온다는거
1점도 아깝다 진짜 재미없다 돈 아까워 ㅠㅠ 왜 0점은 없는가??!
옥빈이 욕먹일려고 작정한 감독 ㅋㅋ
애 새끼들 하나하나가 주먹을부르는얼굴이네..
이 영화를 본뒤 느낌은 간단하다. "내돈내놔!!!!!!!"
ㅅㅂ 내 돈 내놔라 OOO삼류 감독 이재용아!!
이딴 영화 왜 보여주냐는데.. 여친이.. 조낸 화났삼..
할말없음
여친이랑 봤다가... 대략 싸울뻔함...
정말 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
아 최고다
진짜 재미 있어요. 꼭 보세요. ^^
휴...............이 무기력감....
dd
로그인하게 만드네...된장녀 나오는거 누가봐,,
컴퓨터배웠다
예술영화.. 빵점이 없는것이 아쉬울 따름이다.
.....
불쾌지수 올라간다
한숨 푹 자게해준 고마운 영화
나 지금 떨고있어......
날도 더운데 짜증 만땅 채움..... -_-
ㅣㅣ
존나 캐안습이다 ㅠ 돈아까웠어.....오나전 돈물어내 아썅 ㅡㅡ
ㅅ
아휴
으악 내돈이 아까워 ㅡㅡ;
너무 재미없음
ⓗⓘ...
위험한 선택
이런영화만드는 이유..갈쳐줘....................
군중심리
진짜 재미있습니다. 꼭 보세요. 나만 당할 수 없다. ㅜ.ㅜ
OO......................................
이런 케 안습 ....... 그져 김옥빈 얼굴 보러 간거였다 ㅜㅜ
뷁이다!
아..제발
나도영화를만들수있구나
혼자 돈 날릴 순 없지만 그래도 -_- 점수주기 싫어
어이없는헛웃음만계속나오게 만드는영화!!
얼마나 재미없길래 ㅋㅋ 아 한번 봐야겠네
몽정기랑 똑같은 영화네 진짜 성적인농담은 재밌었지만
답이 안나오죠, 캐리어 가야 돼요.
내돈...
수고했다
졸라 대박 영화 乃 혼자돈날릴순없다
너무하잖아
네이버 가입했다......
진짜... 이영화 뭐야 OO
존내 망한영화다
돈아까워... 이건뭐 선동렬 방어율이네..
이런걸 10이나 주는 사람은 과연 누구일까....
최악
아놔 주제가 뭐임 이영화
사이영상을 향하여 ㄱㄱ
평점이 어느새 올랐지....
이켠니죽을래?레드카펫에서 영화에 자신있대매 OO
시시각각으로 변하는 관객의 표정땜에 1점 준다
영원하라 김옥빈.
와..................................ㅅ ㅂ
개 쓰레기 영화 감독 OO는 피라미드 악덕업자다
OO 다 죽여버리겠다..... 덜덜덜...
내돈 내놔라 ㅅㅂ 솔직히 살인충동 느낀적 처음이다
s
사라져라
j
싸이영스터프 ㄱㄱ 0점대의 방어율을 향해
최고의 영화''괴물''과 최악의 영화 ''다세포소녀''
후...
네이버는 0점을 줄수있게 해라! 내돈 OO....
애인 입에서 처음으로 욕이나오는걸 듣게해준영화..
이것을 보고 선데이서울의 소중함을 알았다 OO..
뭐여
감독이 불쌍해지는 영화 누구의 탓인가 ㅠㅜ
평점1점대로 내려야지 언능~
;;;;;;;;;;
남자애랑 봤는데 개뻘쭘.ㅡㅡ시바
알면서
아무튼 수면부족이었는데 참 고맙다,,돈내고 자본적은 처음이군
나도 영화를 만들수 있다는 자신감을 불어준, 인생을 바꾼 영화!
-_-.............................
ㅠㅠ
내용 어이가없다 지맘대로다 // 수미씨는 용이다 ㄱ-
만든사람 이뻐서 깨물어 죽이고싶네^^
다세포소녀가 괴물보다 더재밋는듯? 나만그래?
ㅇㅋ
제길슨 차라리 푸르나로 야동보는게 낮지
정말 짜릿한 영화. 관객을 압도하는 된장녀의 카리스마
와@@0점을 줄소없다는것에 강한아쉬움을 남기는영화
젠장--;;;
영화보다잔건처음..짜증지대로다..
ㅇㅋ
-_-
알잖아... 1점이란거
이거보느니 긴급조치19호 보겠다
이거 재밌는데요? 진짜 재밌어요 꼭 보세요!!! OO 내돈
개 OOO 영화
무조건 1점
-_-^
친구들한테 사정해서 .. 봣다..   반OO댓다..
이건 뭐 진짜....비디오 빌려서 보기도 아깝다...
ㅇㅋ
고이즈마랑 같이 보고싶다ㅠ.ㅠ
시간만 날리고 잠만 잣다
아우.... 할인카드도 안되는데 돈아까버
어머니 죄송합니다 피땀흘려 버신돈을..
이거만들돈으로 불우이웃돕기나해라 장애인같은게
대세는 1점
김옥빈떔시 갔다가 OOㄻ들 비디오로 봐도 시간이 아깝다
이거 볼돈으로 백원짜리 불량식품 사것다
1점도 아깝다. 갈갈이패밀리의여름방학을 빌려보는게 나았다
내돈~~~~~~~~~~~~~~~
존나 재미없어 ㅡㅡ 아나 ㅅㅂ ㄻ 1점이나 처먹어라!!
이건 아니잖아~ 이건 아니잖아~
이게 왜 2점이나 되죠? 빨리 1점대로 내리죠.
괜찮았는데
직접봐봐
좀 실망했어요. 제 기대가 컸던건가.
ㅋㅋㅋ           ㅅㅂ
비디오로 나와도 못볼영화 비디오 빌려볼돈으로 떡볶이2천원어치
차라리 긴급조치 19호를 보셈
극장에서 도중에 나간건 이번이 처음이다!!!OO
할인카드로 봤는데 역시 벌받은거같아요 ㅠㅠ
아 ㅅㅂ 예고편  봤는데 때리고싶다
..
....
아 ㅡㅡ; 괴물 한번 더볼걸
아,,안습...알바생들 죽어나겠네
솔직히진짜재미없다ㅡㅡ
..........
내돈내놔
ㅅㅂ 여친이랑 싸우고 깨지고 OO기영화
비디오로보삽 돈아깝삼~
네이버 취직해서 0점도 도입시켜봐야지...
스크린쿼터축소를자극시키는영화오늘하루족친다하고보셈강추
왜봤을까
이것도 영화냐? 시간만 111분이면 영화구나 ?
내가 친구한테 같이보러가자고 쫄랐다가 친구랑 조낸싸웠던영화
말이필요없는영화
ㅁ
여친이랑 싸웠던영화
한단어로 졸작인가..-,.-;;
..........
최고의 영하 ㅄ
단세포소녀같으니라고
ㅋㅋㅋㅋㅋ  재미잇긴하던데..-ㅅ-;;ㅇㅅ
와 너무 재밌네요 ^.^ 너무 재미있어서 미치겠음 1점
단지 예고편만 봤을 뿐인데...
...............,
ㅋㅋㅋ영화관에서 사람들 야마돌음
ㅋㅋ
이건 뭐냐...;;...
김옥빈주연 자체가 저질인 영화
비디오로 나오면 그나마 볼려나??
...
긴급조치 12호 판권산다 정말 대작이였다는걸 깨달았어.
하하하하 극장에서 사람들 표정 봤어요 ?ㅋㅋ 참 재밌었음 ㅋㅋ
돈아깝다
........중간에 나왔다
한반도 보다 더한 쓰레기영화
다세포 니까 4점
헐 왜케 재미없어..ㅠ
영화 형식이 좋았다 난 재밌었다
이거 쓸라고 잊어버린 패스워드 찾았잖아. 나만볼수업ㅂ어.
0점을 못준데 대해서 강한 아쉬움이 남는영화
돈받고도 볼까말까 고민할 영화
이거 보새요 진짜 화끈하고 유익한 영화가 되?
살다살다 이딴 OO같은 영화는 처음이다
관객들을 단세포로아니?????
배울게 하나도 없는 저질 쓰레기 삼류영화!
나만돈주고 쳐볼순없다 크크크큭 모두다같이죽자 ㅡㅡ
사람들이 악플한거보면 오히려 더 보고싶은 영화.
비디오 판권은 누가 살지.. ㅋㅋ
쪽팔리니까 빨리문닫어 외국인보기전에
니들이 이러면 더 보고 싶다는거
OOO기
말다했다. 답이없다
나 또한 네이버 아이디를 찾게 만드는 영화구나,??
해외수출 한다고 했을때 안 엎으면 보자고 ,baechuj,!
영화 도중에 관객들 절반 이상 빠져나가는건 처음이였음
에혀한심하다
돈아까워죽갔네
......ㅋㅋ시시해모야이게초딩이나봐.....김옥빈잼없어염
베를린영화제와 영화평론가들이 인정한 작품.
실망이다
쓰레기영화다
재미없어ㅡㅡ
방어율 1점대로 길이길이 남으셈~
아나 알바 ㅅㄲ 팬클럽이냐? 조낸 ㅈㄹ하네 내돈 내놔
친구가 보다가 나 팼다 . 이런영화 보자고 하냐고
2.07이란평점이너무높아보일뿐....다 마이너스해주고싶다
성냥팔이 소녀는 이것에 비하면 대작 이었다
보나마나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
님들진짜강추절교하고픈친구와가면딱좋음!!나만돈버릴수없다!
추석때 티비에서도 안하는영화
이건 쓰레기다..
긴급조치 19호 꼭 보고싶습니다!
이건아니잖아~ 이건아니잖아~
미안해요 1점대 진입하는거 보고 싶어
그냥잤다.......진짜......어쩔꺼야...후 ㅡㅡ
흔들녀흔들녀 지x하더니 이딴영화나 만들고 ㅋㅋ
아죵나 돈아까워 1점 꼭줘야하나?? 마이너스는 없니??
이야 잼있어요 DVD나오면꼭살게요 진짜 올여름초강추영화 ㅋ
시원한 에어컨 밑에서 더위먹었다!! 열받아서..
나만 죽을 순 없어...경기 지역 단관 한번 때리죠?
0점이 없는게 아쉽다.
클레멘타인을 보고 다시 이야기하자.
괴물 매진되서 봤는데; ㅜ; 매진되면; 그냥 집에 가야함!!!!
아직 보진 안았지만 흥미진진할것 같다
친구들아 미안하다 앞으로 너희들이 보자는거 보자
왜 0점없냐? 최하1점준다, 영화잘되렴^^
싸우는남자랑여자봤음
살다살다 이런경험 처음 - _-
길 가다 내 마주치지 마소
혼자보고왔습니다. 영화는 언제하죠 ? 돈내고 예고편만 보고왔
지금은 평점알바중 어쩔수없는 내인생 ㅋ
님들덕분에 돋굳혔습니다..난 안봤지롱!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이 아까움 ㅋ
평점0이 없다는것에대한 안습..안구에 쓰나미낀다
여자친구랑 헤어졌어요 ^^
이런게 영화였어...? (웃음) 훗, 돈만 날렸네
거참....머냐....
사실 영화는 별로였지만; 다들 1점 주니깐 난 10점,ㅋ
내돈내놔라.. 이게 영화면, ''긴급조치19호''가 세계를 휩쓴다.
내인생에 이딴 쓰레기같은 영화처음이야 ㅅㅂ..
참재미있었고 마음에서 무언가가 우러나오는듯한 감동이
지금 시청자들한테 장난까십니까..??
절대로 보지 마세여
네이버님아 0점도 만들어 주세요
시댕 8천원이면 라면 몇그릇은 먹을수 있는데- -
빠빠빠 빠밤빠바바~~
이거 만든놈 만나면 똥물에 튀겨버린다.
할말이없다
아놔 로긴, 다세포 웃대 갔어 알지? 1점 테러 ㄱㄱ싱.
^__________^ 30분이나 봤다 난역시 인내력이 있어
재미없다
참 재밌다
한편의 뮤지컬을 보는듯한 신선함!
...보신 분들은 아실겁니다.
정말재밌다
zz
아드레날린이 솟구치는 영화
엄청  재밌는영화 ㅎㅎㅎㅎ
김옥빈팬클럽분들 수고하세요
최고의영화/최고의 관객 반전
0점은 왜없어........ 최악의 영화 아내돈
앞으로 노래 부르지마~!!
돈이 너무 아까운 걸!
인내심을 기르고 싶다면 추천해주고싶은영화.
된장녀 김옥빈의 수준다운..영화 1점도 아깝다.
감사합니다
아놔 썅 죽을래 ???앙?
만화는 너무 재미있는데.. .. .. .. ..
내돈 어떻게할꺼야 환불해줘~
마이너스 통장은 있는데, 왜 마이너스 점수는 없나?
후후후 난 이거 40분이나 봤다^^
잊어버린 네이버아이디를 찾게해준 영화
잘잤습니다
다세포는무슨 단세포다 차라리로빈슨크루소를보겠다
이거보느니 갈갈이패밀리와 드라큐라 보고만다
돈아까운영화
0점은 왜 없지?
스크린쿼터 때문에 이런 영화가 극장에 오는거자나 젠장...
깜찍발랄상큼하나 캐릭터완성도가 연기력과 맞먹는다.
안그래도 누나 힘들다 ㅜㅜ 내돈 .......
재밌어요...꼭 보세요...꼭!!!!! (근데 왜 0점은 없나요??)
이거 한국영화야?
난 끝까지 사수한다
왜 0점은 없는겨...??
그냥 그랬음 ......
김옥빈 감독하고 싸움날듯..
이걸보고 긴급조치 19호가 대박영화라는걸 깨달앗다
세상에 긴급조치와 다세포가있다면 긴급조치가 60억명 관객돌파
보세요^^ 안보면 후회되고 보면 반성할수 있죠.
1점을 주기도 아깝다...
재밌었삼 ~
이게다 이재용 때문이야
뒷부분은 좀 글치만 초중반은 정말 잼있었음~ 쓰레기는 아니다.
간만에 네이버에 로그인하게 만든 영화
이 영화는 관객의 표정을봐야 더 재밌음 자는분도 여럿
괴물 매진 되서 봤다가. ''괴물'' 되서 나와버리는구나. (..)
옥빈카드발언+졸작영화의 시너지효과!!
솔직히.. 머라고.. 못하겠네요 앞뒤가 안맞고 볼때 당황했어요.
알바 있는데도 2점이냐 ㅋㅋㅋㅋ
안습
정신과 시간의방이 무엇인지를 느끼게 해줄 영화
긴급조치19호 정말재미있어요
어이없다 ㅋㅋ
무슨 1점 알바,,?10점 알바만 있거든,,10점은 좀 오버데,,
얼마나재미없는가보러갔는데 ... -┌
관람전,후 둘다1점도아까움.
김옥빈죽어라
제 돈을 지켜주신 여러분께 ㄳㄳ
힘들었다...보고 있기가....옥빈이 봤으니 1점보다는 더 준다.
19세준알고 봤는데 15세네 갑자기 오버더레인보우를 보고싶다
아놔1위탈환 ㅊㅋ
내 돈....ㅠ_ㅠ
시간낭비
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안봤으나 평들이 너무 욱셔서 동참
진짜 살다살다 이런 재미없는거 첨봤음. 난 0.001점
한달동안 끊은 담배, 다시 피게해준 영화
망했다
보는 내내 어이없는 웃음만 평균이  2점대인게 신기하다.
정말 재밌는데요^^ 모두 가서 보세요 (도주)
내 포인트가 아깝다,
친구야 내가 뭘 잘못했냐..
이게 영화냐????ㅡㅡ 난감하다 진짜  돈배렸어
만장일치 평점 1점 알바도 있는 줄 몰랐음...
할말이없다
최악의 영화
이거보다 곧 나올 드라마판이 더 볼만할것 같음
정말잼있습니다 꼭보세요 OOO내돈
니들도 당해봐라
아..............죽고잡냐 감독
이게 영화냐?? 쓰레기지
할말이 없다 GG
원작 베려놓으니 좋냐? 능력안되면 원작대로 만들어!
별점 1이 아깝다   군대에서 1별이면 준장인데 OO
재미없다
이영화 너무 재밌다 ^^
나의 인내심의 한계를 느끼게 해준영화
이딴거 왜 만들어 2점 아깝다 1점가라
만화보다재미없음소리요란하고..
아씨 돈아까워
멋지다. 오래 살겠다
불쌍해옥빈이 평점올려줘 난안봤어사실^^ 다죽자
영화가왜이래요 ?
다운받아보기에도 하드 점유공간이 아까운 영화
아 내돈 물어내
공짜로 봐도 시간이 아까워 다행이다 포인트로봐서..
내 돈 돌려줘
김옥빈이 좋아사 이 좀수 드림-_-
2년잇다가 텔레비에서해주면 동물의왕국 ㄱㄱ
평할 것도 없다. 꽝이다꽝ㅋㅋㅋ;;;;;;;
..설마영화?
내가 10점준다고 뭐 달라지겠냐?
아진짜내생에이렇게재미없는영화는-_-
평점 0점은 없나요?
재밋다
돈아깝다
뭘까?
안습
할인카드 쓰고싶어.
김옥빈 좋아해서 1점드림.  0점은 없나?????
무슨내용인지이해안갈뿐더러 재미없음 비추!!
긴급조치19호 꺾어보자
멋진 영화다.
망한영화다
존내 재미없다.. 내돈 돌리도
과연 영화라고 만들었나 의문
버려라
-_-ㅋ 할말없음..뭐 정궁금하면 직접보시길
다세포 평점 1점대로 보내려고 가입했다 ㄱㄱㄱ 홧팅
님 자제-_-;
재발
저도 콜라땜에 1점 ㄳ
나는 사람들이 팝콘을 버리는 이유를 몰랐다
이럴줄 알았어... 구성도 뭔가 딱딱 끊기는 느낌이고....
영화관에서 돈주고 잔적은 처음
극장에서 마신 콜라가 시원해서 1점준다
와 진짜 쟀네 님들아 이거 추천요^^(나만 돈버릴순 없는거다...)
정말.. 최악이다!!!!!!!!!!!!!
한국영화릐 수치..
평이 하두웃기길래 호기심에봤다  님들은절때 번복마시길..ㅠㅠ
10분마다 다른내용.  응?
최...쵝오다 !
영화가 끝나자 우리 4명은 동시에..."아~"를 외쳤다
옥빈이가 질듯
평점마이너스는없냐고 아 1점 아까워서 미쳐버리겠네
망했네
원조교제하러가서 철권하는 영화 내용이없음
놀토 아침을 망친 영화 - _- 조조로 봤는데 ㅅㅂ
이건 아니잖아~
ㅋㅋㅋ 불쌍하네
이건아냐~~
그래
이건 아니잖아~
쯥... 이런젠장
솔직히 실망,.
아이 불쌍해 ㅜㅜ...
이거 평점10 준사람들 취향이 독특 하여튼 쓰레기f 급 영화
cafe.naver.com/dkszk.cafe <- 개옥빈 안티카페
월요일날 보러가요~ 잘 견디고 올게요^^핫
긴급조치19호 뺨침
안봣으면서 본척하지마삼 열라잼잇음
아쉽네요... 뭔가 허전^^;;
친구가 유학온 언니랑 보러간다는데 말려야 될것 같아요 .. 후
김옥빈 앞으로 영화 찍지마라...
나 이영화로 애인이랑 졸라 싸웠다,,,, 죽여버릴꺼야
젠장
어우c발 이딴걸왜만들어 -_-
와~~~ 진짜이건!!!
완전잼없다;; 이게뭐니 뚱딴지가치노래만부르고 이게 영화야 ?
극장 영사실 가서 필름 짤라버리고 싶었다 ...
끝에 대략 난감 지대 허무 -_0
돈 7000원과 두 시간 중 하나를 택하라면 난 시간을 택하겠다.
나도오랜만에..네이버아뒤찾았다^^평점줄라고...ㅋ
클레멘타임 이후로 최악의 영화
평점낮춰주기 놀이 ~~2
참나...
아 로긴하게 하네 -_- 괴물이나 한번 더볼걸 OTL
존내잼없다ㅗ뭐 노래만 부르고...할인카드써서도보지마셈!
웃대에서왔습니다~ㅡ0ㅡ
다세포소녀가 아니라 단세포소녀임-_-..;;;
봤으니깐 1점주는거다ㅡ 안봤음 2점이라도 줬지-_-
평점낮춰보기 놀이 ~~
나의 뇌를 단세포로 만드는구나 차라리 돈내고 웃대 관람하겠다
최악..보다 나가는 사람들때문에 분위기도 산만
할말없다
이건 뭐..
쓰레기영화
정말 재밌어서 눈물났던영화 !!강추 !!그래서 별 반개 드립니다
미안한말이지만,이게영화인가-싶더군요.
평점1점도 아까운 OOO기영화 대체 먼내용이냐
할인카드로 봤더니.. 쩝
ㅅㅂ 돈아까워-_- 차라리 사랑의 리퀘스트에나보낼껄-_-
짱난다ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
아 누가제발 제돈즘찾아주세요 부탁드릴께요 ㅜㅜ
스크린 쿼터 제발 폐지하자 이딴거 안나오게
정말 재미있어요 보세요
기대많이했는데........................
이거 국민 우롱아닌가 이렇게 영화만들고 국민돈 갈취하는건가
어쩐지..평소엔 되지도 않던 영화예매권 당첨이 되더라..
베를린 영화제 초청 기념으로 점수 드립니다.
미틴소녀
너무 재밌어요, 빨리 보세요! 나 혼자만 돈버릴순 없다.
아 이 영화 머야~
킬킬킬 이제 명대사 탑3 제대로 정화됐구만....ㄲㄲ
평생이렇게 재미없는영화첨이다 김옥빈 연기도존내못해
아웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리플로 영화한편을 봤네요
아쉽팡 출발비디오여행 봣을땐 존니 잼잇는대 왜 이따구야
영화를 배우만 보고 보나-_- 제대로좀 생각하고 평점 주세요
광고봤을땐 재미있어 보였는데~~~이게머꼬?
영화........ㅡㅡ
할말이없네
괜찬은데 ㅋ
극장서 나랑 친구3명이서 그니까 4명이서 봤다...ㅡㅡ;;
전 솔직히 별로던데여....-ㅂ-
저랑 지금장난합니까?
나를 로그인하게 만든영화 돈많으면 수면제로 봐둬
재밌었습니다~ 박진우랑 왕칼언니 가난이때메 더 웃었습니다~
앞자리에커다란사람이앉아서화낫는데나중에고마워졋다
재밌거든??? 닥치라....
내가 네이버 로긴은 1년만에 하게 만든 영화
ㅉㅉ... 이거 볼돈으로 문상하나 사겄네,
차라리 괴물을 더 보세요
정말 최악 진짜 본다면 말리고 싶다 ㅡ ㅡ
내삶의 인간성이라는걸 심어준 영화
뭐지 이영화.....
0점 만들어줘..  1점도 과하다
1점도 주기 아깝다  쓰레기 영화 만화가 훨나아 내 돈 돌려주삼
영화관을 여관으로 사용하실 커플이나 분들에게 추천합니다.
재밋는데 왜그래 ㅋㅋ
와 영화 정말 최악이다..
영화보는데 7000원 하지만 열받아서 담배 3갑 7500원....
1점대로 ㄱㄱ싱
옥빈님 조조+할인카드 해서 잘봤어여
대한민국 국민들을 조롱하는거냐 우리가 쉬워보이냐??
2점도 아깝다.
돈아까워
차라리 괴물을 한번더 보세요 이게 영화니?
보지 않아도 느낄 수 있다! 최고의 또랭이 영화!
그럼 나도 동참~!!
현금으로 봤어. 그런데 스크린을 찢고싶은거있지
이따위로 만들려면 차라리 스크린쿼터 폐지하던가 ㅅㅂ
괴물,,,
아 나 돈아까워
영화 보지도않고 1점 매겨라 ㅉㅉ 다른영화 알바생들 존내많네
아 알바 짜증나네 이러니까 스크린쿼터제 해야 돼는데
재밋던데?? ㅎㅎㅎ
이감독님 졸아가며 하루아침에 만드신 영화.
1점도 아깝다
설마 평점 준 분들 다 영화를 보신 건..? 그럼 완전 대박인데?
ㅡㅡ 이걸 영화라고 만드나??  내돈...ㅡㅜㅜ
아 계속 잘못쓰네-_-; 네티즌이 추천한 한핏줄영화 케안습
헐.... 이럴수가...
재미없더굼나
긴급조치>>>>다세포
한반도에 이은 한국 쓰레기 무비의 순수혈통,,,
짱잼나요! 강추.
사람들 말 믿을껄.....ㅅㅂ
중간에 나오는 노래만 없었어도 ㅡㅡ
썪은 영화중 하나ㅋㅋ
볼 영화 없다.. 흘흘..
난 몰라..ㅡㅡ
시사회때 감독이랑 배우들 얼마나 족팔렸을까ㅡㅡ
....................^^*  돈버렸다...
욕나온다 진짜 에이런 OO... 님들 꼭 보세요^^
잼잇는데
최고의 방어율을 향해
불쌍해서준다... - _-
웃대에서 봤다 ㅋㅋ
다 졸던데;;
OO....0점이없단말인가
관람평점쓴 사람들의 말을 믿었어야 했어 ..
무슨생각으로 만들었는지..
안녕하세요
세포가 있는건지 완전 단세포 영화임 재미 드러워+
두 번 다시 예고편에 낚이지 않겠삼!!
이 영 화 가 베 를 린 간 다 고 ? = ㅁ =
여태 본 영화중에 최악
뭐 이딴 영화가..제작비가 아깝다 ㅡ,.ㅡ
지친다
0점은 없는거냐  20분 보다가 그냥 나왔다
다세포소녀 이건 정말 아니었어 만화는 재밌는데 영화가..
된장녀들이 즐겨볼만한영화군 쉣
내가 까먹었던 네이버 아이디 알게 해줘서 고맙다.
웃대보고 왔다 1점 ㄱㄱ싱
..잠자서 기억이 안남..
재미없네요.
OOO기영화...한국영화라는게 부끄러울 정도...
재미없어...
OCN영화나 CGV영화보는게 시간이나 돈이 덜 아깝다..
아 나. 김옥빈 펜카페에서 표 조작한다. 개념없는 새 ㅡ 끼들
재밌을것 같은데...
할인카드 쓰지마 색끼들아 - 골빈이
이전영화에선볼수없던색다른.,돈은좀아깝네요,일단색다르니깐^^
님하... 진짜 뎀질래요?
10점 아니면 1점 알바vs관객의 신경전 현재 스코어 관객 win
골빈 팬클럽과 알바가 떠도 무마가 안되네... ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋ평점봐
보다가 나와서 다른 거 봤다.
포인트로봐서다행이지....주차비2500원이 아깝다 ㅅㅂ
잼있었음~
이거 베를린 가면 좆된다
엄청나다
김옥빈 이뻐요~~
이걸 영화라고..ㅡ.ㅡ
전문가는 딴에 6점이네 돈받았음???
저딴쓰레기영화보느니 그 시간에 이차함수 100문제 푼다..
불면증 치료에 좋은 영화 ㅡㅡ^
진짜 이재용감독??ㅋ
이걸 보고 하우스 오브 데드가 대걸작 이란걸 알게되었다. ㄱ-
여름의더위를부추기는영화
이런쉣. 내돈
스크린 찢어버릴 뻔했다.
에휴... 한숨만나온다
진짜 짱남
이 게 영 화 야 ? 솔 직 히 뿡 뿡 이 보 다 재 미 없 었 다
재밌을까???
영화가 아니라 다큐멘터리다 - -  처음으로 중간에 나가봤다.
팝콘 4봉지를 먹게한 최고의 영화!!
이것도 영화라고 만들다니,.. 그돈으로 괴물 하나 더보겠다
정말 쓰레기 절대로 보지 마삼 ㅠㅠ
김옥빈 된장녀 만들어서 광고한거 다 쓸모없게됬네 ㅋㅋ
0점은 줄수 없단 말인가???
밥이나 사먹을껄 괜히 영화본다고 나댔다
이게 모야-_-
이게영화야?
이거 보러간다고 할때 친구들이 말렸는데,,,좀더 말리지 그랬냐!
0점을 도입하라.ㅡㅡ; ; 차라리 교육방송께 훨씬 낫다.ㅡㅡ;
로그인 정말 오랜만에 하게 만드네
이유따윈없다. 그냥 안좋다.
이게 영화인가 ;;;;;
주인공 연기력은 어쩔꺼야..
옥빈빠돌들 ㅋㅋ
훗........ 이켠이 제일 연기를 잘할줄이야 ㄱ-
스토리없고.않웃기고.뭐가뭔지몰겠고.단지옥빈,호기심땜에본영화
내가본 영화중 최악의 영화.......................
최고의 방어률을 위해서
감상평을 믿었어야 햇어...OTL
돈이 아깝다
쓰레기 시간아깝다 내돈
후.. 이 영화 만들돈으로 나 한테좀 주지 그랬어
괴물->이거->다시 괴물보니까 괴물이 참신하단 느낌이 들었어
후....... 장놘쳐?
쓰레기 , 공짜로 보여준다고해도 안본다
이건 뭐,...
쓰레기..감독들은대본안읽어보나......내돈내놔단체로봤는데!
비디오로도 안본다
너무 즐스럽잖아♡
보고왔는데 역시 기대했던거 보다 잼없다.2점 준 내가 잘못이다
아놔 이런걸 영화라고..
이은성 연기하는거 보러 갔다 ㅡㅡ
재밋엇당ㅋㅋ
알바풀어서 평점올리기엔 반발이 너무 심한데 ㅋㅋㅋ
지옥이 있다면 여기일까
뭘 본거지?
몇일뒤 OCN에서 봅시다.몇일뒤 OCN에서 봅시다.
^^a...글쩍글쩍... 재밋음..ㅋㅋ사람들반응..ㅋㅋㅋ
OOO
에어컨 빵빵하고 오랜만에 잘잤다
평점줄 내용이 없다 / 저질스런 개그가 가득한 개그프로그램
정말괴물과비교되는영화.
내돈내놔
이게 영화?
나 영화관에서 처음 삥뜯겨봣어,,
전 이거 뭐하러 봤던걸까요?
진짜죽고싶냐?이걸영화라고말할수있냐?니네들,가만안둬.진짜로
제길 ㅡㅡ; 뭘 본건지 모르겠다
2점 이하로 가보자!!!!!!!!!!!!!!!
베를린영화제간다니부끄럽다.내가예술성이없는것일지도모르지만
실수로 10점주신분들  리플에 x누르시구요 다시 평가해주세요.
할말없음..
10점 주는 새키드라 그냥 점수주지마라 개짱난다
말이필요해??
올여름 최고의 영화!!
뭐 이런게 다있어..;
나두 괴물 보는건데 ㅋ
가서 자고만왓다 -ㅁ- 으씨 괴물보는건데 ㅠ
이런 걸 극장에서 봤다는 사실이 화가 난다.
헐 돈아까워;; ㅠㅠ
난 다시 우리나라 영화 절대 안볼거다 진짜
스크린쿼터를 폐지시킬려는 국가가 계획적으로 만든 영화다.
정말만화와비슷한부분을많이보였고재미있었습니다.
40자 쓰기 손아프다 .............
아나 밀려드는 1점평점 때문에 내글이 묻힐까 두렵다.
폭주하고 싶었다.
이건 아니자나
40자평 졸라웃겨 ㅋㅋㅋ
극장폭파한다
이거 보자고 졸랐던 여자친구 그 자리에서 때릴뻔 함
동명이인 이재용 감독이 아닐까......
재미없데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비디오영화의 결정판
good
나는 비로소 대한민국 비디오 영화의 끝을 보았다...
이 영화 다운받지도 않겠네 ... ㅠㅠㅠ
진짜좋아요! 내가본것中 재일잼없고 관中없는 영화 처음임!
난 이게 영화인지 궁금하다
동생이 지어낸 삼류이야기보다 재이엄슬수가..닭이라한거취소
1점이아깝다
잼 남 그래서1
돈도 아깝지만 이영화 시간이 너무 아까어
개봉과 동시에 비디오
왜 0점은 없나요??
영화전 광고들이 더 재미있었다.
장난이 아니고, 정말 실망했다. 괜히 욕먹는게 아니야....
.................내용이 너무  대충인걸?
많은분들이욕하셔도기대가많아서봤는데재미있더군요
한핏줄 영화 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참을수 없어 고소하겠어
영화 보지도 않고 달은 악플 신경쓰지마세요. 재밌게보세요^^
돈이 너무너무 아까워 죽을뻔햇다ㅡㅡ
돈주고 봐라고해도 못본다 그냥 막만든거 아니니?
이켠난니꺼야 ♡
12시에 소개팅녀와 같이 보러갔습니다 ^^* 지금 집입니다.
잃어버렷던네이버아이디를찾게해준영화
돈 있으면 봐라
볼만하던데ㅋ김옥빈 때문인가?ㅄ들은 보지도 않고 평점매겨
전문가 평점도 웃긴데
배우들 죽이고싶다 -_-; 돈아까워
평점 주려고 네이버 회원가입했다..
보고나오는데 터져나오는 사람들의 욕;;;;;;; 내돈,,ㅡㅡ
차라리 3류 야동을 상영했으면 평점 더 좋았겠다
-ㅁ- 헐........내돈 내놔...........
관람후 평 즐
안그래두피곤했는데 잘잤어
스크린이 펀치머신으로 보일줄이야..ㅅㅂ
OO새들아 그냥 재미가없냐? 난 이 영화보고 여자친구랑 싸웠다
에어컨빵빵하고 잠자기 좋다.
이런 작품을 만드는 것도 쉬운일이 아니다.
이재용 죽여버린다.......
쓰레기영화 김옥빈대실망실망
옥빈아 이거볼때는할인카드써도되지?
전문가 평점은 믿을게안돼.
내돈내놔라 ㅡㅡ 아이고 또하나에 졸작이 탄생햇네
태어나서 이런쓰레기같은 영화 첨봤다.
베를린 영화제에가서 나치의 재결성과 제3차대전을 초래하는영화
관람후눈물흘렸다 그리고주먹을불끈쥐며생각한것 OO 내돈ㅠㅠ
좋아
내돈..
좋아
내가본영화중에 가장 하품 많이한 영화로 10점줌 ㅋㅋㅋ
몇일뒤 OCN에서 봅시다.
긴급조치19호가 명작이란걸 느꼈다.
ㅄ들아 재밌구만 ㅋㅋㅋ
평점이 왜 올라가고 있지?
영화가끝난뒤극장가주변은욕으로뒤덮혓음(이해할만함저도욕함)
영화관에 에어컨 조낸 쐬러가는거다.
pc방 오랜만에 성업하겠다.평점주러 pc방온사람 많다.
이영화를 보고 복수혈전이 명작이란걸 알게 되었다
볼만은했어
내돈 ㅠㅠ
정말 상콤한 영화군요 ㅋ 한마디만 하겠습니다. 머리아퍼~
완전 돈달렸다..OO 내용도 없네 .. 이게 왠 영화?
원작의 에피소드를 조금씩 늘어놓은듯한, 산만한 영화.
어떤 영화길래 보고싶다
별하나주는것도 아까버  예고편 하나만정말잘만든영화
다세포 소녀를 보니 플라이 대디가 명작이란걸 알게 되었다
씨앙 왜만든거야
제귈,,,,,
예고편이랑 포스터만 보면 괜찮다고 생각하기 쉬운 영화. ㅋ
내 뒤에서 팝콘 던졌던 X 누구야~!
어이없다.........ㅋㅋㅋ
젠장
초딩소설의 대표주자 따리린의 소설 만큼 정떨어지는 영화 *^-^*
이걸보고 나온사람들 표정 진짜 웃긴다 ㅋㅋㅋ
1점대로 보내기 운동에 자발적인 동참을 하겠습니다!
이영화신선함ㅋㅋㅋ^^
흔들녀 응? 참나 완전 망했군아 ㅋㅋㅋ
이것도 영화?
국악한마당 보러가시는분 저랑같이 콜?
최고의 배우 최고의 영화
사이트들이 다세포소녀 조낸잘만든것처럼 보여줘서 봤는데...
오늘은 혼자있고싶어요
전문가 평점은 6점이나 되네
그저 그렇다. 그냥 맘 편하게 보면 되겠네..
드디어 1점대 ㅋㅋ 역대 네이버 최하 점수! 1위 ㅋㅋ 축하
크하하하하 이걸볼바엔 국악한마당이나 보러가자
귀엽다이영화
2점대 과분하다 1점대로 가라
킬 ㅋ 옥빈누나 홨팅
짜증나- -돈이너무아까워융
이러니...
멋지다^*^
옆에 한핏줄영화 봐봐요 아놔 ㅋㅋ
할인카드 안쓴게 눈물난다.
그냥 웃지요...
안쓰러운 영화..배우들 어케 연기 했노.그지같은 0점 못하네..
불쌍해서...2점준다 ㅉㅈ
이 영화 볼떄 너무 불쌍해서 할인카드 안쓰고 6천원 냈다.
ㅋㅋ 옥빈 누나 땜에 올려준다
ㅅㅂ너네들도봐야되 내돈 아아 내돈
전문가평점 안습;영화평론가도 이제는 알바로 전락한듯..
넌 보고서 10점주냐 동태눈 cosldj 년아
에휴...뭐라고 할말이없다
콜라가 짜릿해서 1점
이런영화를 베를린 초청? 미치겟네.ㅋㅋ 불쌍하다불쌍해
쓰래기
솔직히 밑에 님들 보지도 않고선 듣기만 하고 1점 주는거 봐라!
죽자죽어
재밌었다
무슨영화가저따이고 아놔 개짱나디지는줄알앗네 니끼미~~~~
내아이디없어서언니한테빌려서까지쓰고싶었던영화
영화보다 영화 본 사람이 더 웃긴 영화
이거 보고 여친이랑 헤어졌어...ㅅㅂ
감독님께 희망을 주기위해 영화첫작품이죠 아자~!
난 알바다. 불교TV가 더 재미있다 OO
뭐같네... 점수가왜 최소1점이지.. -점은없나..
이거 점수 낮을수록 좋은거죠? 그런것같음
돈이아까움
이거 왜보나 몰라
나만 죽을소냐?
불쌍하다 옛다 10점
0점 줘도 아깝지 않다...제작자가 누군지 안습...
허영을 등에 업은 소녀 ...
ㅇ ㅏ 놔 1점 이하로는 못 주는겨?? ㅠ_ㅠ
대가릴 까놀자식
난 보고 울었따 ㅅㅂ 팝콘도 느끼한데 영화 까지 이런 망할 ㅅㅂ
된장녀 발언,영화의 내용, 그리고 군중심리가 삼박자
기독교TV가 더 재밌네요
정말 재미가 없더군요...
김옥빈이찍어서망한영화 ㅋㅋ 오빠는할인카드로영화밧다~
난생 처음 영화관에서 자봤다 OOㄻ
힘내세요
팝콘 던진놈 용서하마.. 콜라켄에 맞은놈아 제발 용서해다오..
돈아깝다...
이무기나올때 그게 뭔짓이고?
팬보다 우리가 더많습니다.
what the fuck!!긴급조치 119와 감독 같냐?뭘 말하자는 거야
정말 재미없음... 각설탕이나 보삼 ㅋㄷ....
두곳에서 했었는데 이제 한곳밖에 상영안하는 안습
김옥빈불쌍하다... 이제영화못찍겠네.....
김옥빈팬인데, 정말 재미없어요...
알바생들 어떻게 수습하라고?ㅜㅜ
쓰레기
영화는 그럭저럭,, 캐스팅 참 잘했단 생각..
1점도 아까워 김옥빈 캐스팅 자체가 옥의티였어
대단한 영화다 ,,,OO 낙엿다-.-
-_-에어컨에 취해 잘자다가 왔네요
18세로 만들었으면 딸용이라도 되지 ㅉㅉㅉ
가끔씩 10실점을 하는 우리 랜디존슨횽아 힘내 ㅠ_ㅠ
정말 재미없습니다-_-보다가 나왔습니다-_-
이런,,,ㅋㅋ
앞으로영화감독이든타연예인이든 김옥빈과영화찍싫겠다
ㅋㅋㅋ정말 쓰레기다 김골빈에다가 단세포감독이재용 ㅡㅡ
네이버검색순위2위에 "다세포소녀 평점" 이라고올라와있는영화
쓰레기중의 쓰레기
김옥빈 팬분들 제대로 평가하시죠
님들 말씀처럼 정말 누워서 잘수 있었어요 감사햏요~
평점 1점주려고 로긴해본건 처음이네.
1점도 아깝다.. 골빈이가 뭐가 이쁘니?? -_- 돈내놔
이영화 너무슬픕니다 보고 펑펑울었습니다.... 내돈 내놔 ㅅㅂ
아나 김옥빈 =-= 닌 뭘믿고 주연맡은거냐
김옥빈 조낸 이뻐~~ 완전 반해버려따..어뜩해~~
김옥빈 종나 이쁘자나 ~<-븡쉰쉑히야-_-! 영화는봔니?
이런걸 왜 보냐
영화는 어찌댔든 김옥빈 나왔으니 10점이다 ㅋ 캐스팅 잘했음
이거그렇게재미없지도 않거든요. 보고나 말씀하세요.
할말이없소. 안습.
다세포소녀 → 단세포영화
정말 한평생 이따위 영화처음봤다
어떡하냐 김옥빈 완전 베렸다.
누가 자꾸 점수 올리냐.... 그저안습
좋아요 관객이없어서 누워서 볼수잇엇어요 ㅎ
ㅉㅉㅉ재미없음
뭐 좀 재밌었어,ㅋ ''남풍신권''에서 쓰러진거 알아?
김옥빈 종나 이쁘자나 ~
내돈 6천원 내놔라 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 보러갈려고 했는데 각설탕봐야겠군요ㅡㅡ.. 반응 최악이시네
하하하...영화 끝날때 스크린 찢어벌리려다가 참았다.
돈의소중함을알게해주는영화.왜0점은없는겁니까 ^^
이런거 볼시간 있으면 잠이나 자지... 나원..
돈아까워죽겠넹 뭐 이런 영화가 있노 점수 주기도 싫다
재미있었는데 .
이거보고 돈날렸다는 생각에 후회했습니다
불쌍ㅋㅋㅋㅋ
너무 불쌍해서 7점 준다 -_-;;
이런영화는 1점 받아야지
에어컨빵빵한데서 수면을 취하는데 6000원이라면..
잼있든 없는 김옥빈 나오니깐 1점 ㅋ
1점도 아까워
여자친구가 봤다는데...어떤사람은 보다 중간에 나갔을 정도다..
평점이 1점아니면 10점밖에 없는 영화는 첨 ㅋㅋㅋ
와..돈 아까워 김옥빈 나와서 1점 준다
웃대보구 와따 웃대만쉐~!
보고나서 짜증이나는 영화는 처음^^
후미 돈아까비라 돈환불안해주나...
좋아하는 누나한테 이거 보자고 햇다가 죤나 개 뻘줌햇다 ㅅㅂ
쓰레기영화
안 볼란다 - -;
ㅅㅂ 1점도 아깝다...
1개월후 푸루나에서 만나시는게 좋을듯...
잼있든 없는 김옥빈 나오니깐 10점 ㅋ
내가 좋고 나쁜영화 골라가며 평점을 했어도 이렇게 대단한...
원작만화는 재미있었는데...이건아닌것 같다. 불쌍해서 10점
영화 보고도 10점주는것들은 뭐냐?
진짜 돈아까워
역시나 그랬다...
내용이 없다....진짜 최악의 영화 돈아까운 영화 ...
쌓여있던 스트레스를 폭발하게 만드는 영화.
어떤 넘들이 10점주는겨 ㅡ,.ㅡㅋ
영화관에서 울뻔했다,왜냐구??돈아까워서.ㅠㅠ
10점주는사람들 개념이 없구나
영화보다가 관객들 다나갔다
돈이 아깝다  이딴거 왜만들어
이런 영화가 나오다니... -_-
햐~ 이런 댓글들, 예전에 투캅스 이후로 쵝오인 걸~ ㅋㅋ
굳
아 이거 진짜 재미없음
다세포소녀 원작이 19세인데 .. 아예 화끈하게 19세로 갔어야지
ㅡㅡ 이표정나옴
아침조조해서 할인해서밧는데 옥빈이가쪼잔하게보게따
평들을 보니.. 안볼랍니다..만화는 괜찮았는데.. ^^;;
쓰레기영화다^^ 와 재미없다^^ 진짜 재미없다 7처넌이아깝다^^
진짜 -_- 친구들 다 잤다
그저 웃음만 나올 뿐이다
재밌다는사람모두 김옥빈팬이야....-_-재미업어!!!!엄청!!
어이없다 ㅡ_ㅡ;
돈너무아깝다..;
설마 이정도일줄은 ,,,,,
아......... 1점이 아깝다...
어떻게 이걸10점줄 생각을하냐??눈이 썩었냐?
굿
정말 짖꿋근요 화가날 정도예요
젠장 전문가 평점 보고 봤다가.
다리만 보고왓어
평점이 2라도 되는건 다 김옥빈팬카페 회원때문 ㅡㅡ...
어이가없네요-_-이게..
나 이영화 안봤는데 다하니까 왠지 1점안주면 안됄꺼같아
솔직히 옥빈누나팬이긴하지만 영화는 정말아닙니다 -0-;
아흫;;;영화보는데 내세포가 썩는 줄 알앗다..(안습))
이게 영화야??
새로운장르를추구했던영화였지만전혀재미없고스토리도없다
''평점0''이 없어서 아쉬운영화
좀 화가 나는 영화군요
왜 0점은 없지~ 그냥 불쌍한 사람이나 도와줄껄 ㅜㅜ
이건 아니잖아.... 이건 아니잖아......
-ㅁ- 살다가 이렇게 개찌질이가튼 영화 첨 보내요 ㅋㅋ
머냐 이건
재밌다라고 하는 사람들.. ㄱ- .. 낄낄 ㅋㅋ
궁금한게 있는데.. 이거 뭔생각으로 만드셨어요?
짜증지수 10점
참;;; 영화보고 나올때 "하아~~" 한숨과 담배 한대가 필요할뿐
다음에 다시 하겠듬 ㅋㅋ
재밌써요!
그힘든네이버검색어1위.
MMC 맴버 카드로 할인 받고 봤는데, 김옥빈씨 나올때 마다 ㄷㄷ
....빨랑 접어라
이건 진짜 아니다 ㅎㅎ.........
그냥 만화로보는게 더좋을껄^^
평점 2도 높다 ㅋ
아 정말재밌습니다 진짜 강추 ~~

KIN 인 영화 - -^
1점이 너무 많아서 그냥 2점 ㅋㅋㅋ
안구에 쓰나미가 내리는 영화
아무말도필요없어 덤벼
이걸보고 평점을 1g 도 주고싶지 않았다
한번 밀어볼까?
OO 시버얼
꼭보세요 내돈만 날릴순 없잖아
최악이다진짜0점은 없나요? 솔직히 기대하고 봤는데 쓴웃음만
OO 시버얼
저 이거 보고 울었어요 ㅠㅠ [돈 아까워서 ㅅㅂ]
배우들의 연기력과 감독의 촬영기법 마음에들었습니다 씨/발
비디오 빨리 나와라
이건아니야
이감독님..이제 영화만들지 마세요..짱나요..
망해라
애인이랑 헤어지고 싶으면 강추하세요...
열받네 이딴걸 영화라고만들어서 아...고소하고싶다
495번대 까지 12일날 평점 ㅋㅋ
`1점도 아까운영화 ㅜㅜ
ssibal....영화광인데 영화보고 욕한적 처음,,
아 도노 아 까 워
주먹을 부르는 영화
?
이 영화 에라네..짜증난다..
돈이 아까운 영화,,, 1점도 아쉽네여-ㅅ-; -10점은 없나여?
차라리 초딩이 제작하는게 낳겠다.
간만에 영화보러간 나를 단세포로 만들어주었다.
정말 기대 이상의 영화였어요^^ 극장에서만 3번 봤담니다
이게영화라구?
이재용 아저씨 왜 그래요
이게 차라리 에로영화라면 괜찮았을텐데..ㅋㅋㅋ
삽입장면나올시 10점해드림
아나 장난 하나 그래도 2점은 줘야지 -_ㅋㅋ
할인카드 ㄳ
친구놈이 된장녀꺼보자해서 ,ㅠㅠ 6천날룠어횽들앙
개밋힌 썬데이서울보단 낫다
''김옥빈이 주인공이었나?''싶음, 무얼 말하려는지도 모르겠음
gg
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴급좃치 119을 능가하는 명작이다.
쓰레기 형 이거보고 울뻔했따 OO 할인카드안쓴게 후회돼
나의 네이버아디 찾아준 고마운영화-.-
할인카드 가위로 다 짤랐어요
9만명 동원햇다는데 평가가 왜이리 구려?ㅋㅋ
왜 1점 부터지.. 점수 준다는 자체가 말도 안되는데.. -_-
ㅋㅋ 보고싶다
..........
싸구려배우가 만든영화 ...다 그렇지모~!
보면 후회막급...한국영화 역사상 최악의영화
돈이 아까웠다;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장난하냐? 영화가 무슨 이따위 식이야!! 돈 아까워
마이너스가 없네 ㅅㅂ
ㅅㅂ 폰게임 드나 만렙찍엇다
..........할말잃음
실망이야.. ㅠㅠ
아놔 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
아놔... 10점 주는놈들은 양심도 없나?
조낸 잼없네,.ㅋ
요번주 내로 비디오 뜰듯
-_-
이게 영화니? 제발 아무대나 들이대지마!!
스크린쿼터 페지하라! 안성기는 자폭하라!
만화 작가분이 울고 게시겠군... 만화를 돌려내
정말 대단한데?
7000원의 가치가 이렇게 떨어져 보긴 첨이다
어제보고토하고나왔다어쩔래,첨으로평점쓰려고로긴한다 OO
감독님.... 식사는하셧어요^^?
나름.<
배우들이 불쌍할뿐...감독의 죄가 크다
다음주에 비디오로 출시될 영화 1순위
0점은 왜 없냐고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
-_ 돈 ..아깝다         그냥 나옴 ㅡㅡ
할말이없네연..
관람한 내가 한심하다! 관객을 호구로 본 영화.
으음~ 오랜만에 신선한 영화 ㅋㅋ
이영화...쵝오 불면증있었는데....간만에 푹 잤다
후.. 팝콘2개 먹을껄
만화는 잼있는데............................
강추천, 허접 쓰레기들의 의견 신경 쓰지 마삼~
나는 볼만하던데;;- - ㅋ
더 도발적이던가 더 잼있게 하던가.아쒸 돈아까워
긴급조치19호를 이겼도다
돈의 소중함을 알았다..
말이안나온다
이봐 내돈은 어떡하라고..
내인생 최고의 영화 긴급조치를 능가하는구나
^^;덕분에 긴급조치19호 순위가 졸라게 올랏네요 옛다1점
재미없어
안습-_-
- _-
-점수만 있었으면..난 10점을 줫으리... 된장의한계였다..
...
잤다
아놔..
웃대간다 묻어가자
예고편이 전부였다..
머꼬이건
//////////
후...
심하게 안말해도 쓰레기
나 돈내고봤다. 현재 평점 1점대가 아닌게 신기하다-_-;
진짜 그런영화는 내생에 처음이셈
원조교제라는말에 1점.
ㅡㅡ
차라리 줄기세포소녀로 하면 아깝진 않았을껄;;;
아아아아아아아!!!!!  머리 아퍼!!!
엿이나 먹어라
심하게 말하면 쓰레기
재미 없어
헐  그돈으로 만화책이나 실컷볼껄  조낸 실망.ㅋㅋ
다세포 이건 아니잖아~~이건 아니잖아~~
와아~ 옥빈누나 ^^ 옥빈누나 헤헤 OO이런 개
흠
새로운 장르를 시도했지만 옥빈씨의 연기력의 한계가 보이네요
원작보다 잼없다 -_- 내돈... 차라리 다세포소녀만화책 살걸....
된장녀 주연의 아주 주옥같은 영화
김옥빈 팬인데.ㅡㅡ;;영화는 개판이네 형편없다
쓰레기영화
0점은왜없냐 !
1점대 만듭시다 웃대인들.
Sound of Music을 따라 하려다 가랑이 찢어진 꼴
아놔 이영화 안습이다
이건 완벽한 쓰레기
1점도 아깝다는 ㅠ ㅋ
재미없을 거라고 예상했지만, 그 예상에도 미치지 못하는 영화-
1점대 만듭시다 웃대인들.
긴급조치19호에 작품성을알게되었다.ㅋㅋㅋ
왜0점은없는거야
아나........내돈
돈의 소중함을 알앗다
웃자에서 왔어요 저거 점수 몇점까지가나 볼래요
괜히봣다는생각듬니다
괜히 봤어 ㅡㅡ
선동렬 방어율 최고다 ㅋㅋㅋ 1대까지 멀지 않았다 ㅋㅋㅋ
평점주려구 피쉬방까지왔다
aerq
이영화표를 산 내손을 잘라버리고 싶었다..
영화보다 원작이 더 잼잇구만.
중간중간 웃긴건 있지만;;내 평생 이런 영화는 처음;
''나도 된장에 한번 쩔어보고 싶다'' 면 꼭 추천하고 싶은 영화!
김옥빈만 봤네, 어후..
ㅠㅠㅠ
영화관에서 먹은 팝콘이 아깝다
OTL
웃자에서 왔습니다^-^ 된장녀님하 사라져주세요
zzz
어이없다.
한마디로 최악이네요 -_-;; 아 괴물이나볼걸...
최악의 영화이다.이런영화 왜만들었냐 감독 OOO
조조로가서 잠자다 오셨소
이정도가 적절하지 않은가 싶다.
솔직히 끝까지 앉아있기 힘들었음-_-;
실망이다............증말
쓰레기영화-이런거찍으면안민망할까>>쓰레기!!!
불멸의 기록 선동열의 방어율에 도전하시길..
신고할거다
이런 영화일줄은 몰랐다..
밑에 전성기 선동렬방어율까지 도달하려나??? ㅋㅋㅋ 이게더웃겨
다세포 쌉쳐!!!!
보나마나 쓰레기~~~~
왜0점은 없는거얏!!!!!!!!!!!11
아.........ㅠㅠ
긴급조치19호 미안하다 반성한다. 널뛰어넘는 영화가 나올줄이야
10점주는 인간들은 도대체 뭔지 측근인가 ? 어이없는영화
......................;;
시원한 극장안에 앉아서 팝콘이랑 콜라 잘 먹었습니다
짱이야
이재용 이섹기 멋하는 놈이야? 개나소나 감독?
옥빈누님 봐서 10점만점 주고싶지만 작품이 -10점 만점이라..
영화도중에 자는 사람, 나가는 사람,.. 그리고 알수없는 스토리.
아 선동렬방어율이라니요 선동렬한테 미안합니다
ㅋㅋ
나 쪼잔한사람이거든 점수도 할인카드 적용해서 줄께^^
감동약처먹고다니나?그리고10점준애들그럼옥빈이니들한테줌?
어제 새벽 방어율 1.99까지 갔는데, 알바녀석들 때문에
.....재밋나?
이거 뭐 전성기의 선동렬 방어율까지 도달 하려나..ㅋㅋㅋ
아나 김옥빈 싀밝 된장녀
참.. 할말이없다 -- 10점주는사람은 알바냐
아놔
--,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
안티아닙니다! 객관적으로 정말..돈아깝네요..끝에 남는게없네요
슬프다... 왜만들었을까에 한표
팝콘만열라먹구왓네
너무하다
이런영화첨이다 차라리 갈갈이 패밀리와 듀라큘라인가 그게낫다
옥빈이만 믿고 갔다가 낭패 ㅡㅡ; 완전쒝따뻑..ㅋ
참내 재미있다고,? 이게 ? 미쳤구만 ..
김옥빈이 짜증나고 1점이 대세길래
1
가해자=이감독,피해자=관객
불쌍해서 놔둘라 했는데 팬클럽들 꼬락서니가 한심하네요
웃겨요~ㅎ
아나 이게 영화냐 OOO
옥동캅 ㄱㄱ
인간이가?
야옹.
암울하다....
말이필요없다.완전 개작
내 생애 이런영화는 처음
재밌었습니다.
이거액션영화맞죠???
정말.... 감독 서세원 아니야?
웃기긴한데.....불쌍해서...ㅋ
왜 0점은 없는거야..ㅜㅜ돈 아까워...
저 또 보여주세요 ~ ^^
재밌게 잘봣습니다
아놔 내가이걸왜봤을까...
아주 유익한 수면시간이였다
ㅎㅎㅎ 안내원이 추천한영화 ㄷㄷㄷ
이게 전부 다 노무현때문이다
단세포소녀
이것도 영화?
역시 최악의 배급사 롯데 -_-;;; B형남친.몽정기2 ;;
오랬만에 푹 잤수 ㅋㅋ
화가치민영화는처음.미안해하는극장알바의눈빛ㅋ장르없음.OTL..
ㅇㅇ
그냥 재밌지는 않지만 그냥
나도옥빈이좋은데ㅋㅋㅋ그래도냉정하게평가해야지
dddddddddd
훈훈한감동 영화보다 중간에 나간건 처음이다.
흠... 잼없다
...;; 내돈 어디갔냐...??
잼없어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 냄새나
옥빈아 사랑해!
구글에서 주민등록번호 890113 검색후 중복 점수줍시다
솔찍히 이건 영화두 아니다 난 돈주구봤어
지빤다 이걸 영화라고..
비디오로는 출시될까...(덜덜)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내돈내놔
''돈이 아깝다''라는 생각이 든다....
김옥빈 땜에 평이 무지 않좋더니만; 개봉후엔 완전 수습불가네;;
제발 10점주지마
ㅎㅎㅎ
안돼! 0.01 올랐어
아 돈내놔 ㅅㅂ 아 김골빈파순이들 구라까지마 짜증나
니내 영화 않보고 한 소리지 ㅋ?
그냥 해줘요
음...비디오로도 안봐야겠군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김옥빈 이쁘니까 1점이나 준다..
내 돈
그냥 만화를 볼래 -
영화보지도안앗으면서지껄이지마OOO들아
쓰레기였다
왤케 잼없어
좋아
에휴...눈버렸다..
골빈아 이영화찍고 잠적해라
영화 보시지 말고 이제 곧 비디오 나오니 빌려서 보시길..
dvd 안나와
만화는재밌는데.
이승엽 타율을 2할로 떨어뜨려 줄수있겠는데~?
-_-
어익후 dvd도 안나올듯
재밋는데 안티들 ㅈㄹ 하면 다 ㅈㅇㄷ
아 보고 화났다
박진우실물너무멋지다. 그래서점수준다. 김옥빈은 즐.
재밌는데....
외눈박이 나올때부터 알아봣다
DVD로 출시될수는 있을까.. ㅋㅋ
말이필요없어 아카데미 ㄱㄱ
이건원래비디오영화였어- ㅁ-아오..
-_-
형은 웃대에서와서그냥 1점이다 형아디" 용하 " 다
분노게이지가 상승한다
컥~~ 또다른 세계가 있는영화 도대체 어느나라 영화인가
이게 다 스크린쿼터 때문이다
완전 영화가 장난 수준이네;..
방어률,세이브의 명수..제2의나고야의태양 선동렬
영화냐-_-;; 보다 나왔다 진짜로
만든사람을 위해서 동정심을 표합니다...
보고 점수줘라 알지도못하면서 ㄸㅓ들지말고
네이버아이디를찾게해준영화 ㅋㅋㅋㅋ
관객들 끼리 싸우더군..
-_-
영화안봣지만 기록세우자 그냥..
헉0.5점뛰엇다
만든사람을 위해서 동정심을 표합니다....
ㅡ,,ㅡㅋ 솔직히 평점 너무 높다 ㅅㅂ
아우 시바 내돈내놔
어우.. 재미없던데 ㅠ_ㅠ 옥빈이 언니는 좋은데 ㅠ_ㅠ
김옥빈이 좋으면 영화나보고 10점줘 무골빈들아
보진 않았어도 최고의 방어율을 위해서~~
ML-AL 에서 1점대방어율이면.... 사이영상은 찍어놨네요 ㅎㄷㄷ
안봐도 재미 없을듯
조조로 2처넌보고 바서 다행이다.. ㅠㅠ
0점 없수?? 이영화 완전 즐!!!!!
가여워서ㅡㅡ  뮤지컬이란 특이한관점은좋와는데;; 안타가운영화
덜더러덜
나의 네이버 아이디를 찾앗다 와 고마운영화다 2점주고간다
잃어버린 네이버 아이디를 찾게해준 영화.......
알바님들 홧팅ㅋㅋ
사람들다나가던그영화...이야기가없다
봐도 봐도 재미없네~
음..
ddd
5500원 내노셈. 그저보여줘도 안봐 절대 안봐 ㅋㅋ
빌어먹을
예비군훈련 정신교육시 취침용으로보기좋은영화
아 재미없어라
중복가입하는법 구글에서 [주민등록번호 890113] 검색
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉 2.0넘었다
긴급조치19호가 그렇게 뛰어난 영화였는지 이걸보고 알았다.
내돈내놔
별로야
아 일점도 아까워 진짜
ㅈㅈㅈ
이제 네이버 전문가 평점 절대로 안 믿는다 -_-++++
ㅋㅋ
웃대에서 왔다 도전장 내민거야?
괴물의 야성을 한순간에 잠재워버린 영화
아.. ㅡㅡ;
..
진짜.. ㅡ.ㅡ
...
갑자기 SF부터 잤는데..
머릿속세포가 없어지는듯한 느낌을 받은 영화는 처음이였어요
아 보다 나왔어요
아 나에게 공부와게임의 맛을 알게 해준영화임
보다나올 뻔한 영화~ 감독 헤까닥했다
저는 알바입니다.
ㅂ ㅅ 영화
이걸 영화라고 만들었냐? ㅅㅂ
..
쉬,바뇬들아 그럼 보지를 말든지
이거 머야
맞습니다ㄱ-
이딴게 영화냐 ㅅㅂ
보진 못했지만;; 다들 악플이네 불쌍하다..
영화의 흐름과 내용은 문제가 있었지만 배우들의 연기력은 좋다.
''나홀로집에''가 이렇게 안지겹긴 처음이다..
이참에 사이영상 받을꺼 로켓맨 방어율깨고 0점대를 향해.....
아아~ 방어율 2.0대를 사수하기 위한 이 처절한 몸부림~~~
아... 이 돈으로 맛난거나먹겟다...
아 진짜 재미없었어요 내용도 없고
0.5점은 없는것인가..
나의 잃어버린 네이버아이디를 찾게해준고마운 영화
긴급조치가 재미있었다고 느껴진 영화
저질이야~
ㅈㅅ하지만 보고 평점 하세요!.. 괜히 안티팬들분 광분하셨네...
아놔 평점줄라고로긴하기첨이네 전문가들영화볼때졸앗나?
가난이 최고!!^^
괜찬았어솔직히
그나마 있던 친구들이 떠나간 영화
마일리지돌려줘...!!보다가 나간건 이게 유일해...!!
우웨볼감독 "이재용감독 존경스럽다" 훈훈한감동
방어율 0점때를 위하여..이런 된장!
나 진짜 가족영화 다 동원해서라도 이거 2점 못넘게한다
이거 영화 맞어?=_=아놔 보다가 나왔음 진짜 내돈 아까워라
스크린쿼터 사수!
정말 별 볼일 없었던 영화.
아
아
불쌍해서 -_;;
-_-
할말이 없다.
우리힘을모아봅시다!!!!소비자의 호주머니방어률 2.08
존나 잼없다ㅡㅡ
된장녀 김골빈 저리물러가~이게영화라고?-어이없어 안습
보다가 나가게 만드는 영화
헐 도랏나 존나재미없다 ㅡㅡ돈아깝다
.
전문가들은 도대체 어떤관점으로 6점씩이나 ㅋㅋ 돈받았나 ?
...
김옥빈팬 새끼들 하는 짓보고 1점 준다 ㅋㅋㅋ
아놔...
알바하기도싫어 돈받고 10점주는 인간 비융삼이다
피시방 을 오게만드는 구나 ^^
오늘아침에보고왔는데 완전재미없음 돈배림
사이영상을 향해 ㄱㄱ
정말 재미없없다 색다르다는 점뺴고는 장점이 없는 영화
검색1위는 웃대의 힘이오.
구글에 [주민등록번호 890113] 검색해서 새로가입 평점준다
흥미로 볼때 좋을것같아요 ㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 재미없다..  실망이야
나도 참가
제길 발끈
마지막... 교장의 실체가 밝혀지면서 황당해졌따.
그냥
이렇게 재미없는영화는 처음  스토리도 없고 개디랄만떨고
할말을 잃었다
돈아까워서.버티다가.견디다.견디다못해.뛰쳐나와버린영화.
정말....... 말이 안나옵니다 --
괜히 봤어요
재밌떤데..
ㅡㅡ 돈줘
국내영화스크린쿼터 점유율 걱정없앨 영화
123
내게 공부의 즐거움을 찾게 만들어준 영화.
영화 에서 뭘 말하려는지 모르곘네요
장난해 지금 옥빈이 이제 베드신 찍겄네
즐즐즐
돈이 아깝다ㅡㅡ
제가 싫은배우도 나오고 .. 원작도못살리고 ㅋ
아 이거 돈아깝다 ㅡㅡ 버려라 졎나 재미없어
-_- 4천명이나 본거냐 골드타임 관객 20명이던데 ㅡㅡ
웃대가 두렵지 않느냐
ddd
안습이다..ㅋㅋ
꼴등을 향하여!!! 후퇴!!
얘들아 진짜 재밌어 100만번은 봐야돼. 알았지???
아정말 10점놓는사람들 제발 ㅜㅜ 매너해주세요
별로던데...
조아요
1점도 아깝다 원작 망친영화다 부끄럽지도 안나?
''
친구랑 보러가자했다가 죠낸 마짱뜰뻔했다
남자가71%라....... 된장녀에 화 엄청 나셧군요ㅡㅡ 볼만한데.?
구글에 [주민등록번호 890113] 검색해서 새로가입
난 재미있던데 영화관서 꼭보세요~아오..OO. 생각하면욕나오네
OO 내여자친구 돌려줘 개쓰렉영화색기
저 알바 아니에요^^^^^재밋어서여
엽기발랄코메디
홀롤롤롤롤롤롤ㄹㄹㄹ 날아올라마
1점대 방어율이 깨졋네요.. 화장실 가는게 쪽팔리지 않아
웃대에서 왔습니다
별로던데..
긴급조치 19호 너는 이제 끝이야...
안습
볼거리가 많아요 색채도그렇고 재밌었는데요 ?
외국에진출했으면 하는 영화인거다
김옥빈 팬들이 이거 올릴려고 난리났네 1점주자
ㅋㅋㅋㅋ 이영화보면 긴급조치 19호 명작이다
=ㅁ=
10점줬더니 2.08되서 다시 1점으로 변환
엿머거라 다세포 ㅆ ㅣㅂ ㅏ 돈 존나 날렷어!!!
제발이딴영화가다시는없었으면좋겠다.좋은연기자들망했어.
사람들 말하는거 재밋네 ㅋㅋ
1점대를 향하여~
불쌍해서 10점
ㅋ.......

즐이오..[..]
편안하게잠잘잤네요
된장녀의 포스가 느껴지는 영화인거다 +_=
이 안티들아 쫌 보고 평점을 내려라 ~!!
아 내돈 어쩔건데
푸훗...날도더운데...짜증 10배증가...
배우들 맘에들어서 봤는데...썅..
안티 모야~
평점이 궁금해서 봤는데 평점조차가 아깝네..
hmm
정말 괴물급 투수다..
난 옥빈이가 좋아 영화말고
다세포 소녀 사이영상 후보에 올라 파문.
진짜 재미없더라 -_-
흐음.. 일점도 아깝군요.. 0점이 없는게 아쉽군요
나도 대세 ㅋㅋ
제발..보면100%후회진짜..
옥빈이 친구들 등장 평점올라가네 ㄲㄲ
네이버를 새로 가입하게 만든 영화
웃대에서왔습니다
최악이다 정말-.-
나만 돈날릴순없다 10점 ㄱㄱ 너희도봐라 ㅋㅋ
안타깝더라.
재밌습니다.
부모님께 쫄라서 가치 가신다면 호적을 파일수있습니다
다세포소녀넘재미있어요[나혼자돈버릴순없지....ㅠㅠㅠ]
...별로ㄴㄴ
허무함...
재밌둔뎅????
할말이 없다! 꼭봐라 나만당할수 없다!
보여준 선배가 미안해하더라.
...
감독 경력:상하이국제영화제 감독상..내가 짱깨믿나 두고보자
후아;;; 정말 이런거 찍고싶을까?
엇 2점대로 다시 올라왔네
저 영화관에서 아씨.팔 처음들어봤어여^^ 색다른경험
--
평점에 마이너스가 없는게 다행이구나.
가장 기억에 남는장면이 영화하기전 스폰서 나오는 장면
아 ㅅㅂ 존내 재미없어서 니김 의자 발로 까고 놈
만화는 재미있게 봤었는데...
ㅅㅂ 괜히 콜라만 쳐마시고왔네
진짜 재미없는 영화 , 나 이제까지본 영화들중에서 제일최악
훈훈한 된장녀의 체취
ㅋㅋ 점수 캐안습...ㅋㅋ
평점 선택 란에 0 점도 있어야 할듯..-_-;;
돈내고 본게 아까울 정도.
깊은. 향이 묻어 나오질 않는 영화.... 그냥 단편 드라마같았음.
내돈 ......
팝콘 맛있었습니다
힘내.....서세원 아저씨한테 힘내라고 팬레터 보내야지 ~ 유후 ~
안티가 괜히 생깁니까? -.-
영화 잼있게 봤어요~ 근데 평점 왜이래;;
..
안티들진정하세요
된장년+X같은영화 = 최악의조합
단세포영화
잼잇던대
세포가없어질 뻔..왜?15세인지..무슨어린이드라마인줄 알았다
세계 최소의영화 블록버스트계의 최신 영화 꼭 보세요.
내생에 최악의 영화
작가가 안됬군하..
흠...카드... ... ..
평점 드릅게 올라가네. 1점이 만구만.
ㅋㅋㅋ 야박하다 사람들

특이한 발상, 강한메세지를  남기네요
제기랄
시원한 영화관에서 자고 나왔습니다..오랜만에 시원한데서 잤네
맙소사~!!!!
오늘 CGV에서 봤는데 초반 10분 보고 잔건 이게 처음이다ㅋㅋㅋ
한번은 볼만한 새로운 영화
이영화를 보고 할인카드를 쓸 수 없게 되었다.
팬들이 무척 애쓰는군하,,,, 안구에 습기가 차다 못해 쓰나미다
정말미친듯이재밌네요 ^^ 김옥빈 너무이뻐
...
도대체 전문가 평점이 이리 높은거지;;
아........
로긴하게 만드네 ㅡ; 돈아깝다
나는 재미있는거 같은데 ㅎㅎ 하여튼 옥빈이누나 얼짱 ^^!!
할말이 없다 긴급조치 19호 뒤를이을 명작이다
대결 ㄱㄱ
아ㅆ ㅂ  1점도 아깝다. 겁나는 골빈의 완벽한 비밀 ㅋㅋㅋ
알지?
쓰레기. 1점도 아깝다
ㅠㅠ 돈날렸다
안티 머야
ㄲㄲㄲㄲ
ㅋㅋ 잼잇는데
그저 눈물만..ㅠ.ㅠ
끝까지 영화를 다 본 나의 인내심에 박수를 보낸다..
원체 재미없을거 같고 된장골빈이 때문에 안볼라했는데..동생이;
태어나서 이런영화 처음이야 -_- 무슨 캐초딩영화도아닌게 뭐니
;;;;
정말아니라고보네요;
2222222222
ㅉㅉㅉ
옥빈이언니멋짐
처음 시작할떄부터 알아봤다 이감독 감독 작품 ㅡ,.ㅡ
진
이이이이잇힝. 깎자꾸나. 잼없어
-ㅅ-
재밌는데
ㅇ ㅏ -_- 젠장 돈 조낸 아까워
진짜 잼써요~
다시방어율조정하자구요
헐 뭐야ㅋㅋ재미없어
긴급조치 19호 이후 이런 영화 처음본다 -_-;;;
피같은돈..
꺼저
쳇 내가 봤을때는 4점정도는 먹어야 한다고 생각 된느데 ..
진짜-ㅅ-조낸재미없다...................승짱삼진
뭐냐?
이거 도대체 줄거리가 뭐길레
누나가재밌을것같다길래죽빵날릴뻔했다
1점대로 복귀하라 쓰레기여
휴-3
국민을 봉으로 보는 OOO들.
내몸에 세포가 남아나지안아
웬만하면 돈아까워서라도 끝까지 봤을텐데 웬만하지않은영화다
이 영화때문에 제 네이버 아이디를 찾을 수 있었습니다.
6000원 내고 잘잤다.
ㅅㅂ 돈날림
깎자 깎는거다
사람들이 분위기에 휩쓸려서 엉터리로쓰는것같다..
괜찮은영환데
ㅋ
-       -  돈아깝습니다 ㅜ
이 영화를 보고 난 긴급조치 19호가 명작으로 보였다..
ㅋㅋㅋ 이승엽 삼진으로 잡겟네 에서 쓰러졋다
옛다
난 재미있던데 ... 또볼것임....
내가 발가락으로 만들어도 이것보단잘만든다
김옥빈 최고 !
아놔.. 잼조낸없구나 앞뒤가안맞어
한심하다.
지금 평점들이 실시간이다
^^;;
오예 !!!!!!1 전나재밌어 ㅠ_ㅠ!!!
재미잇기만하구만, 안티들정당하게살아요.
아 전나재미업ㄱ다
4년전 봤던 마법의성 이후로 쵝오~~~
도대체 나 이거 왜 본거지??????????????
유딩들의 야동
보고 싶네
뭐이래
물귀신... ㅠ 시러하는데 어쩔수가없다!!
여자친구한테 보자고해따가 죽을뻔한정도..
10점~
정말 잼있어서 10점
초쓰레기영화 마이나스점수는없나?
왜 빵점은 없을까?-_- 정말 서운하다
김옥빈 때문에 다 난리네 1점주기도 아깝다
된장남들 옥빈이앞에서 카드쓰다 욕을먹어봐야 정신차리겟군
엿머거 OO
뭐냐이게영화?
김옥빈 나오면 10점
하아.. 저 물귀신같은거 싫어하거든요? 근데 어쩔수가없어요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도전했다는것 자체에 10점 드립니다.
0점 없어서 1점 줍니다.. 짜증나던 친구에게 추천하세요!!
ㅡㅡ 존나잼있구만 안티들아 깝치지마렴 ㅡㅡ. 괜히점수깍지말고
재미없고 돈이아까웟다죠.
왜만들었는지모르는영화 (원작 작가분만 돈벌었네요)
말이 필요 없다.
김옥빈때문에 망한줄알아라 앞으로 김옥빈 캐스팅하면 다망한다
김옥빈의 실체가 드러나서 너무 후련하다..ㅋㅋ
영화관에서 자긴 처음
아.....정말 캐안습
디게재미없어 이게 영화?
ㅗㅡㅡㅗ
캐스팅만 보고 봣다 망햇습니다
왜이리 망작이야
예상보다 재미없음
영화만든목적이 뭐죠 ??
긴급조치19호 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 다세포소녀
/
OOO 고등학교 영화부에서 만들어도 이것보다 재미잇겠다
나 웃대에서 왔어?지금 이게 그렇게 유행이라며??
^^
알바들아 점수조작하지마 1점이더많은데 왜 평점이 올라가
정말 안습..
썩을........
이거보다가 중간에 옆사람 멱살잡을뻔...다세포보단 단세포영화
단세포소녀겠지 존내 ㅡ ㅡ
ㅋㅋ 굿
정말 어이없었던 영화였습니다..
점수대가 극과 극인데 ㅋㅋㅋ
할인해서 봣어도 돈이 아깝다..ㄱ-괴물이나 한번더볼껄
김옥민때문에 보기싫었다 김옥빈때문에 망한줄 알아라
돈인 아
한마디로 안습.
내돈 내놔 내돈 내돈내돈내돈내돈
...정말기대하고보러갔는데..기대가크면 실망도 큰법이라고...
내돈내놔,,,처음부터이럴껀좀예상했지만기대이상OO돈아까워
하하하 참 재밌군
너무들 야박하다. 배우들은 열심히 했다고 한건데. 난 2점준다.
네이버 아이디를 만들게 하는 영화...
쓰레기
우리나라 감독이 배워야할 영화 ,,
내돈내노도내놰노내도돋녿노
잃어버렸던 네이버 아이디를 찾게되었다 시바
내가 캠코더로 찍어도 이것보단 낫겟네
이게 뭐냐고,,, 내돈내놔 괴물볼껄 ㅋㅋ
이런 영화를 처만드니 경쟁력떨어진다는 소리가 나오는거다
안봐도뻔한.. 이럴줄 알았다ㅋㅋ
이거친구한테미치도록보러가자고하다가안간게다행이네
다세포 만화나 보셈~
미x 놈들아 불쌍해서 10점준다고 ㅈㄹ 하지말고 1점줘라 ?
골빈아 ㅋ 영화 대박난거 축하한다 방어율 멋있다..  돈내놔 --
이게영화냐?
꺼저
김복빈 OO라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 0점은없는거죠?
제발 보지마삼..
morgan_nt1,2,3,4,5 <-이 사람  알바에요!! 네이버 개새
난 솔직히 1.0만들기 재밌을거같아서 1점준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
예고편이 잼있길래 본건데...젠장...속았어//!!!
아놔...~~영화보고 남는게 없어 ㅡㅡ;;
4년전잃어버렸던네이버아이디를다시찾게도와준영화 ㄳ OO
유딩들의 야동<<강추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐. 돈아깝더라 꽁짜로보라고해도안봄 시간아까움;
꺼저
살다가 살다가 살다가  나 지칠때 이렇게 재미있는 영화첨
아놔 돈내노라고
-_- 1점주기도 아깝다.
할말을 잃었다........
할인카드를보는데 갑자기떠올라서와봤어
그렇게 재미없었음//.?
골빈이
브루스 월리스가 유령이다!!!
돈내놔.
이영화 강추!친구,연인과 쌩까고 싶을떄 같이 보러가세요
정말 개 쓰레기 김옥민때문에 더 보기싫다
평점 1점 주려고 네이버 아이디 까지 만든적은 처음이네
ㅎ
김옥빈 팬카페에서 이거 점수올려준다는데??
내 돈 내놔라 OOO
2.04 ... 세계적인 방어율 과연 1.0대로 낮출수있을까?
교장안에김수미있고김수미가갑자기용이되고두눈박이가남자다
된장찌게 먹고 있는데 생각나서 와봤어
1점도 아깝다 !! 젤시러하는사람한테 추천하고픈영화다!ㅠ
괴물보러갔다가매진대서봤는데 내가 괴물이대서나와따
정말......
진짜....0점은 어째서 없는걸까 의심되는영화
스크린쿼터제폐지해라OOO한국영화애정떨어진다
쓰레기 영화 오랜만에 돈의 가치를 알게해준 영화..
완전히 쓰레기영화
zzzzz
ㅋㅋㅋ옥빈이언니진짜이쁘요~~^^
우리 귀엽고 이쁜 옥빈이를 생각하면 10점.
영화평이나보고갈껄인터넷을제대로활용하지못한나를탓할뿐
1점대 보고싶어서 영화 보기도 전에 관람후로 1점준다 ㅋㅋㅋ
/////////
재미있었다 소림축구보다 더 재미있거든요
다세포소녀여 신화가 되어라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
><
0점 없어서 1점 줬다=_= 돈내놔!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅡㅡ..
여고생시집가기가 재밌다고 느낀건 처음이다.
옥빈이땜에사는영화;;돈낭비시간낭비;;안습이다;
알바들 힘들것네
또너무 1점들 주시네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
영화는 후진데 옥빈이가 좋아 .
헐..................
안습 OTL
식스센스 이후 최고의 반전... 이렇게 써줬으니 영화비내놔
차라리 ocn틀고 소림축구를 한번더보는게 났다는...
이영화가 2점이라니 대한민국의미래는 어쩐단 말인가,,
돈의 소중함을 일깨워준 영화
gg
내돈;;
쇼ㅓㅘㅓㅏ
옥빈이 때문에 10점 줘야겠다.
가난을 등에 업은소녀 그녀의 열연은  날 울렸다.
다음 작품 땐 배우 캐스팅 잘하시길 ㅎㅎㅎㅎㅎ
잃어버렷던 네이버 아이디를 찾게해준 영화
옥빈이등에잇는가난인형너무귀여웠음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
다들장난치는줄알았는데 ㅡㅡ난그들의팬이되기로결심했다 ,,
명연기 잘봤삼
이 영화가 돈의 소중한 가치를 알게 해주네..
춫현
범인은 절름발이다!!!!!!!!!
원작 만화를 제대로 표현하지못해서 무지무지 아쉽습니다 진짜
영화관이라서 자기 좋았다 소리 빼고는...
OOO
어머님아버님 죄송합니다. 돈의 소중함을 득도했어염
옥빈아 돈 줘
zzzzzz
머하자는거?
그닥 재미없음+할인카드파문+15세라 그닥 야하지도 않음=평점
영화관에서 잔건 처음! 새로운경험ㄳ
괴물과 이 영화가 동시대에 공존한다는 것에 대한..충격
재밌다고 한분 김옥빈빠돌이 거나 다세포아르방 이게영화냐
zzzzzzzzzz
보고나서 눈물 흘릴만한 영화 ㅅㅂ 내돈 ㅠㅠ
아놔..그냥 사람들이 그냥 해보는소리인줄알고봣는데 ...
옥빈언니랑,진우오빠.화이팅!!전넘 잼있게 봤는데...
평점들이 다 1인데 왜 총평점이 자꾸올라가는것일까....
안티팬들 넘쳐나내--;
다세포소녀ㅡㅡ+
a
정말 재밌음 ㅋ ㅑ
1점대 ㄳ
이게 영화냐?
ㅡㅡ 내돈;
괴물이내네이버아이디를찾게해줬 다세포로내아이디를 지운다.
말투도 비슷하고 1점이라니.. 전부 알바생이라고 밖엔ㅉㅉ
정말 잼이써숩니다 ㅎ
최악.. 불교티비가 더 재밌음..
뭐가 안좋다는건지 ㅉㅉ
볼만한데???????
그냥 그래 옥빈양 아쉽겠어요
이 영화덕에 관람료 7천원의 소중함을 알게된 최고의 영화였다
ff
흠
금요일이라8천원주고봤는데..1점도아깝다..
잼써요.ㅋㅋㅋ
임권택 감독이 울고간 환상의 영화
아 토쏠려
킁 ..
긴급조치19호랑 삐까친다  방어율 짱먹어라
잼슴
이것도 영화?
나는 그냥 10점 주겠다.
asd
정전돼서 20분만 보고 나왔는데 정전이 되게 해준 한전에게 ㄳ
김두영 감독 뺨치는 최고의 영화
갈갈이패밀리와드라큘라 이후 처음으로 날울게만든 영화
utizzzzzzzzzzzzzzzz
아웃뷁 아웃뷁 캐안습 아웃뷁 아웃뷁
존나 재밌슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같이죽자 ㅅㅂ
풋..영화보고 관람평 처음써본다..진짜..젠장젠장..젠장이다
처음엔 재밋엇느데 나중에가다가 별로인거같음
딱한마디.. 내가 짐까지 본 영화중 제일 최악의 영화.
여배우 캐스팅 대실패..부적절한 스토리..최악의 영화..
저는 개인적으로 재밌던데요 ㅋㅋ ㅎㅎ
에라이 열라 잼없다
휴......
매우 재미있네요 아종나 ㅅㄱ
잼써요
김태규감독: "이 영화가 내 영화를 살렸다"
이거볼바엔 ocn에서 하는 슈퍼맨을 보겠다 ㄱ-
가족들과 같이 보기에 좋은 가족영화랄까..
이게 영화니 ?
단세포영화 ㅅㅂ
영화값 받을 양심이나 있니?
드디어 1점대란말인가
... 일주일후에 티비로 나오면 봐야지..낄낄
와 이런건 첨보네 보지도 않고ㅡㅡ;; 나도 불쌍해서준다..
저딴영화가 베를린영화제에 간다니.. 베를린폭격이군하..
할인카드 안쓰고 6천원 냈다....돈내놔라
아놔
엄마 닥쳐요...
그냥 세포 없이 만든 영화.고로 비추.나랑 싸우자는 거냐?
쓰.레.기.
장난하냐?
내가 본 최강의 영화
돈이너무아깝다는생각이든다.
비됴방 강추 100% 둘의 관계가 급성장!영화보면 찐따다!
옥빈아 돈내놔....
영화관들이여 어여 스크린에서 끌어내려라
감독 해고해라 - -내 아까운 5000원ㅠ.ㅠ
낄낄
안봤지만.. 옛따 1점준다. ㅎㅎ
이게영화라고 참내
긴급조치19호가 더낳음..
으아아아악!!!!! - 보고나서 비명질렀다. 정말로......
솔직히 별로다.........
황당한 영화죠.
불쌍해서..
내생애 최고의영화!! 안보면후회안함 ㅋ!
....
돈 아까워 미치겠다 아 6천원...
뭐이따구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 뭐니 ...//
보고나서 나를 죽이고 싶었다.
역사에 남는 영화다
움..ㅜㅜ
평점 내리기 대작전
영화관에서 본 영화중 최악 화산고보다 더 재미없네
발로만든영화보다 못한영화
진짜 이거 tv영화로 했어도, 시청률이 애국가보나 낮을꺼다!!
사우스파크 아이들한테 욕먹을 영화
OO바--내돈어쩔꺼야-_-
zzzzzzzzzz
울누나가 옥빈 카페 운영자라 평점 높이랬는데 내가왜OO
이렇게 심하게 욕먹을 정도는 아니였는데..ㄱ-;;
내돈내놓으라고 ... 난생처음 평점매기게한영화..
영화/??
내용이왜이래-_-
이거볼라고 아침일찍일어나 여자친구랑 조조본 나는 모지
이거 여친이랑 같이 봤다가 뺨 맞았다 ㅠ.ㅠ
내가 정말 싫어하는 녀석에게 강추하고싶은 영화
음.. 뭐랄까 어떻게 표현해야지?
감독 매너없다
긴급조치를 유일하게이길수잇는영화 ㅋㅋㅋㅋ
1점도 아까운 영화 ^^ 갑자기 긴급조치19호가넘보구싶다ㅠㅠ!
ㅋㅋㅋㅋ 볼만하던데
사실 안봤는데 10점 줄라는 새퀴들 때문에
이거먹다가 똥마려워서 똥쌌다. 왠만하면 똥싸러 안가는데
오랫만에 평점 남기게 한 영화다.
불쌍하다.....
이건아니자나~이건아니자나~ 관람석에서 일어서면 절로나오는..
아무도 모르게
keverzzang너야말로 김옥빈때문에 10점이나 주는거겠지 미쳤고만
노래부를때 너무 싫었다
재밌겠다
ddddddd
긴급조치 19호는 명작이였던것인가..
점수올려주자고 랄말아라 OOO 보기는 했냐
어머님이 주신 용돈 헛되이 쓰고 말았습니다.
뭐지?
돈주고 영화관에 피서다녀 왔어요 ^-^ㅋ
야 니들 김옥빈땜에 이러는거냐? 암튼 니들은 쯧쯧
1점./..--;;
정말 재미있었다. 이런영화가 또 나왔으면 좋겠다. 추천
어익후 .. 너무 재밌어서 눈물이 나서 1점 주겠다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그냥.....놀러와나오셈ㅁㅁㅁ
헐
젠장..돈아까바라..
긴급조치19호를 살렸다
불쌍하다 하지만 1점가라 ㅋㅋ
ss
ㅎㄷㄷ 어떻게 평점이 이럴 수 가 있지?
쫌 불쌍하다ㅋㅋㅋ
돈의소중함을 일깨워준 영화
이건아니잖아~
돈이 소중하단걸 이영화를 통해알게되었다. 캐같은영화......
gg;;;
베드신이 없었다 그점이 아쉬웠다 남자의 로망을 모르는구나
영화가부실..but 옥빈영향이 전혀 없다고는 못함
내용이아예업고웃길려고만나온영화임억지스러움나올때다욕하더라
응?
그래도 영화데 평점이 1점때 ㅡㅡ
gg....................
좀 올려줍시다 1점대가 뭡니까..
ㅋㅋㅋㅋ
깜깜한 극장 안에서 잘잤수다
저 여자친구랑.... 깨졋서요...　　　　　　C발
별루
실망이다 웃대 만세 나주공고 만세
날화나게하지마, 심야영화도 하지마 부탁이다
오버더레인보우보자
휴........................
세포타령할때부터 알아봤어
답답하다 ... 한국영화 앞으로 어떻게 하련지 ..
당일 영화보고 뭔가 재수가없더니 ... 결국 핸펀까지 잃어버렸다
재밌어요 ㅋㅋㅋ
OOO 난 할인카드가 좋단말이다 ㅅㅂ
무슨 평점을 높혀달라고? 말이돼냐?
함구무언
여기 평점 올린애들중에서 진짜 영화 본넘들 반은 델까?
내용 정말 뻔하군
남자친구한테 귓방맹이 맞엇다 어떻게 할껴??
재밋어서죽을뻔했다
나참 ...ㅋㅋㅋㅋ 황당해서 말이필요없네요...
아나...    제발.........
옥빈님 너무예쁘구요 ^^ 영화 너무잘봣어요~~
기독교 TV가 더 재밌다고 하잖아
배우들이불쌍해서 . .
돈아깝다... 그돈으로 냉면이나 사먹을껄
남자친구한테 귓방맹이 맞엇다 어떻게 할껴??
z
--
플라이,다세포를 보고.. 스크린쿼터 폐지에 적극찬성
2;; - r
1 점
ㅡ ㅡ
무슨영화를 이렇게;;  정말 실망했음
1
크하하하하학
1점도아깝다 -.- 내가보재서 여자친구랑봤는데 귓방맹이 맞을뻔
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
뭘믿고 영화찍었냐? 괴물이나 또볼걸ㅜㅜ 괴물 진짜재미있어요^^
1점두 고맙게생각해 김옥빈 이제영화찍지마 니가찍망한다
xx
왜 0점은 없는거냐고 !!
불쌍해서 해준다
볼만한데
점수 줄수도없는영화 -ㅅ-왜만들었는지 알수도없고..
조은데ㅡㅡㅋㅋ
미안해..보진않았지만 분위기가..이렇잖아
1점밑으론 없나요?
ㅋ
평가하기도 싫다...
아 장난하나 ㅡㅡ 돈의 소중함을알았다 ㅅㅂ
-
첨부터 맘에 안들었어 !!
정말 괴물 때문이야?
분위기에 휩쓸려서..
1점도 아깝다!!!!
역시
-30을 해라
솔찍히 여기서 안본새퀴들 많을꺼야 보고 평점써라 제발좀
이게다 괴물 떄문이다
그냥ㅋ
수갤만세
재미 없네..
잘만들었다
동생이랑 보고 둘다 달려왔삼 -_-
불쌍해..ㅋㅋ
이뭐병
우짜노...그냥...짜장면 먹을껄...탕수육도 곁들여서..쩝...
이거보고 깨졌다고
옥빈씨 그냥다음에는 영화찍지마요ㅋㅋ
이재용 감독님 왜그러세요 안그러셨잖아여
어익후
후... 돈이 아까워요..
마이너스는 왜없어??
진짜 재미없고, 다신 김옥빈이 1초라도 나오는 영화 안본다.
왜이렇게 무성의하게 만든티가 날까..
영화에 출연할 정도의 실력이 아닌 김옥빈이 나온영화
웃자에서 왔습니다용^_^
할말이없다
진짜-_-허접하고빈티나고내용없고돈아깝고유치하고..
내 돈의 가치를 일깨워준 소중한 영화입니다.
-_- 세상에세상에..
헐
강력한 살인충동을 느끼게해주는 영화 ^^;
몰라.. 그냥 김옥빈 팬이니깐 ㅋ
재미있게 봤어요 ㅋㅋ
좋던데? ㅋ
...
ㅋㅋㅋ
이건 아니잖아~!이건아니잖아~!
휴... 그돈으로 담배나 사필껄...
...
이거보다가 앞에잇는 놈 대가리에 토햇다
관람평이 재밌다,그러나 영화는 재미없다는거 ㅋ
1점대로 몰아부치자..
점수 할인됩니다 .
이거 보고 아무나 때리고 싶어졌다.....
실제로 봤는데 진짜 재미없더라; 김골빈때문에 짜증도 가중되고
--
이건 아니잖아
1점대 진입을 축하 하면서...ㅋㅋ
WHAT THE FUCKKKKKK??????????
옥빈이 말한번잘못했다가 캐발리는구나; 불쌍하다;
클레멘타인을 이길수 있을것인가??
fgh
이것도 영화냐? 돈 아깝다..
어쩔꺼야..ㅋㅋㅋ
아 정말
재미강벗어
영화보다 네티즌 평점이 더 재미있는 영화.
드디어 1점대로 왔군하
제발;
원작이 훨 낫다.
내 돈 돌리도..골빈영화야
....어이없네.ㅡㅡ;
돈 벌기가 이렇게 힘들줄은 몰랐다.
꼭보세요 정말 재밌습니다ㅡㅡ돈많으면 보세요(내 6000원 ㅜ.ㅜ)
최소한의 관객에 대한 예의가 없는 배째도 아니고 이건 원
원작은 재밌었는데.......
최악의 영화!!
말 그대로 무쓸모. 긴급조치의 아성을 무너뜨리자!
1점이 너무많아 -.-..... 10점준다
황당그자체~~
보면 후회뿐이리...ㅜ.,ㅡ
나만 볼순없지 하하하하하하하
진짜안보고괜히사람들따라평점주시는분들!!!제돈좀 찾아주세요..
대중적인 영화는 아니네요 매니아들만의 영화
난... 만족...
우리나라 영화인게 창피하다
머냐 이영화는
...
아시바 돈아까워죽겟내-- 아 내돈물어내-.- -100점은 없냐-
... 좋아하는 배우가 있어 보러갔습니다만... 이건아니잖아 ;ㅅ;
쓰레기
김옥빈 이뻤고, 초반 재치 만점였지..막판가니 돈아깝네 ㅜㅜ
평점이 어디까지 떨어지나 보고싶군...
안보고나서 괜히 평점하지 마삼 ;ㅂ;
지금까지 극장에서 본 영화중에서 자본적은 처음.
윽
--;;
:(
이게 15세이용가냐;; 시바 조낸 잼없어;;-_-;;
뭐냐 이거 대체 -_-;;
군대가기전에 이영화 꼭 관람....고참의 갈굼 인내할수 있소
졸려 죽는줄 알았음...
여고생 시집가기보다 더 졸작. 아놔 ㅅㅂ -ㅅ-
안티너무많다;;
괴물이랑정말비교됨 쓰레기다정말 된장녀ㅗ
0점이 없는게 아쉽다. 만화에서 끝났어야지....
몽정기2 보다 재미없는 영화 처음이다 돈낭비
날도더운데 불면증 치료하고싶은분 꼭 보러가세요..
쭉쭉내려간다~ 토했다-ㅠ-
:D
이게 왜 베를린영화제 간다는거지?
웃대만세 된장녀 즐
친구가 보러 가자고 해서 봤는데.. 내내 잤네..
아 미친 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ눈배렷다된장년
영화를 끝까지 봤다면 당신의 인내심은 평균이상
난이영화륿
지금 영화검색순위 1위 ㅋㅋ  다세포소녀 화이팅 !!
안티들아 OO라
토 나와
도대체가... 진짜... 완전 OOOO에요
워...
미치겠다 -_-^ 최악 ㅡ
ㅉㅉㅉ아 불쌍해 죽겠다 님들아 평점좀 올려줘여
나 처음으로 영화보는 도중 나오고 싶었다
완전 샓이다
허허허
이게 영화라니 영화계의 수치다.
살다살다 이런영화 첨본다.. 왜 0점이 없는거냐 -_-
다세포 망했네요
김옥빈 누나 너무 예쁘고 연기도 잘해요 ㅎㅎ내용도 볼만했어요
웃대 만쉐이!!!
친구들이랑 단체로 보러 가자고 했는데 나 다굴 맞았다..
최악 -_-
전문가들 돈먹었다  .무극,나도열이후로 최악의 영화
함올려줄게
장난하냐? 장난해?
p2p로 다운받아보기도 아까운영화 시간낭비 패킷낭비
18... 이거보고 여친이랑 깨졌다 ㅅㅂ 물어내 이런 개새
전문가라는것들은 눈은 달고 다니는거삼?
사상 최저의 평점!!
김옥빈같은X 캐스팅 하니까 망하지.된장냄새나
시간이랑 돈 버리고 싶은 사람만
장난하냐
메가박스어제관람,와~쓰레기영화.어떻게이런영화가있지??
ㅋㅋ 1.96 이게 영화냐 -_-;
이제 삼진잡는 일만 남았다ㅣ
최 악 이 다
뭐뇨????
장난쳐 ?
돈이 아까워 이게 영화냐?? 3류 비디오 시리즈물보다 못하다
이무기가 용이 되는과정을보고 감동 10
재미없음...
예고는 잘 찍었다.
이영화이해가 안감..이런영화가 한국영화의 질을 떨어뜨림
불쌍
아놔밥은먹고다니면서찍은거냐..?? 이건 모 OO도 아니고..-_-
정말 돈아까운 영화임!!비추천,
영화 장르 관계없이 20년간 영화매니아로써 한마디 합니다. 최악
웃찾사에서 하는프로그램이생각난다 이건아니잖아 이건아니잖아
정말최고였다 내 생에 이렇게 신경질낸영화 처음 ^^개OO
ㅅㅂ.......
불쌍.. 10점
썬데이서울을 그래도 30분은 봤는데 이건 10분 보고 나왔다
점심시간에 보고왔는데, 솔직히보고 돈아까웠다.
얃옹이나봐야지 ...
첫날관객동10만명이라던데지금쯤10만인이관람평점달았으려나..
잊고있던 네이버 아이디를 찾게 해준 "다세포소녀" 고맙다
이상한영화 더라이 영화 쓰래기영화 ㅋㅋ
평점 지키기 위해 나왔습니다 ^^
괴물예매 완료되서 봤다가 괴물됬음
이건 완전 여고생시집가기랑 쌍벽을 이루는 졸작이다...ㅡㅡ
김옥빈카드사건만 아니었어도 이정도는 아니었을듯 ㅋ
이해가시는분잇나..
ㅅㅂ  괴물아 다세포 소녀 잡아먹자
이걸 보느니 문희준 콘서트를 보겠다....
이건아니잖아
OO김옥빈나랑원조하자완전마지막반전이최고다 하앍 하앍
이딴영화 아졸라첨에기대했는데 슈퍼맨은20분잤지이건 다잤네
여친하고 볼게 없어 봤는데. 헤어질뻔했다 OO
,,,;;
난재밌던데 .... 오히려 안본사람들이 재미없다고하네 ㅡㅡ
덕분에 불면증 치료했습니다. 감사합니다.
스크린쿼터 사수? 이런 것도 극장에 걸리는 판에?
근데평점이이게모냐 안티들이다몰려들엇나 ㅉㅉ봣니?
왜 0점이 없냐? ㅅㅂ.. 내돈내놔 아씨 내돈!!
남풍신공 음풍신공 나올때부터 이건 -_-;;;;
난 형들만 믿을게
왜 0점은 업서요?
ㅅㅂ.-┏....미치는줄 알았따
0점은 왜없냐,
말이 필요없어
0이 없는게 아쉽군....
이런 영화가... 긴급조치 맞먹음
초글링들아 꺼져라
그냥 살짝웃기네요
고만1점줘
1점대 방어율... 긴급조치 19호를 능가하는구나..
오늘 친구랑 쌩깠다. 아 싶알 괴물 보재니까......
ㅠㅠ
포스터부터 1점짜리
대세를 지키자 ㅋㅋ
ㅡ ㅡ
존나재밌어서 스팀열리는영화였다 OO
앙련영화 겟앰프드 초딩들도 싫어하겠다
......
난 재미있는데
장난으로라도 10점 주지 마세요. -_- 내생에 최악의 영화
에구.....
재밌을껄요
^^;
쓰레기영화네..
재미 없어.
↓빙고 넌 뭐니.. 옥빈이 좋아라 하고있었는데 참 실망이다...
헐,,영화짱드세요
안녕하세요 전10대입니다 고로10점
재밌을껄요
이건 영화가 아니라.. 자질구레한 이야기들을 붙여놓은거같음.
돈아깝더라고요..;;최악이예욤..;;먼내용인지도참.
아,,돈아깝네
zzzz
재밌기만 하더만
zzzzzzzzzz

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미치겠다.......
...
정말ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ
네이버 평점에 0점이 생기게 할만한 영화.
스크린쿼터제?? 웃기고있네 이영화만생각하면 아주 화딱지가 나
재미가 별루 없네요
아 님들아 대 추천 !! 아기도 잠자는 그 영화 ㅋㅋ
진짜 개실망 개실망
조낸좋다
저 이 평점으로 투수할래요^^
아 ㅅㅂ ''돌아와요순애씨''보다 재미없는 영화는 처음이다
긴급조치 평가랑 같이 보삼~~ㅋ40자평읽느라 시간가는줄 모름ㅎ
장난해? 이런것도 영화라고 만드냐! 아 욕나와
난 그래도 2점이다.............
췌밌네~
아볼려고 했는데 완전 쓰레긴가보내 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화가 나에게 뭘 말해주는걸까
내돈~~~~~~
사람들을 단세포로 만드는 영화
안봤지만 짜증나 그냥. 돈받고 봐야할 영화 ㄳ
..............완전
웃대만세
완전 최악이더군요.........스토리도 없고, 이해도 안돼고
이런 다세포된장
나.... 지금 몹시 화가 나 있어 .....
..........
돈의소중함을 느끼개해준 영화
된장녀 버려
김옥빈이뻐서 10점
아 단세포 소녀..;;;
영화 진짜 안보신분 평점하지말아요.괜한 안티짓이라고 하잖아요
ㅡㅡ
ㅠㅠ
평점 1점되는게 내 소원.
-500 점은없니?
0점을 줄수없는게 너무슬프다
님들아 그만좀 해요 ㅡㅡ 김옥빈 자살하겠음 ㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲ
0점은 없냐?
제발 이런영화는 다운받아보기도 아깝다
젠장 진짜 봤는데 이건 아니다.....
아 짜증 평점 0은 없나? -10까지 만들어주세요!
아놔 ㅡㅡ 세번째 올린다 알바 그만좀지워
이렇게 만들기도 어려워...
이런영화때문에 스크린쿼터가 시행되야된다는거야..ㅉㅉㅉ
0점은 없는가 =ㅅ= 팝콘도없이 봤단말이다
정말 옥빈은 위대하다.
돈 환불해달라는 말대신 이거 줄게
너무 재밌어요 1 은 최고란 뜻이겠쬬?^^&*
영화를 끝난후에 끝까지 본 나자신에 대해 놀라웠다..
다운받아볼 용량도 아깝다
왜 0점대가 없나? 팝콘 안들고 가면 못본다...꼭 팝콘들고가길
너무 재밌네
네티즌을 한 마음으로 만드는 놀라운 영화.
0점은 없는거냐? 1점도 아까운...
비디오대여점에서빌려보기도아깝다..
나지금몹시화가나있어.
태어나서 살인충동 느낀건 처음이다..
조냉재밋3
아나 이거보고 연장들고 죠낸 달리고 싶었다
친구랑 8월11일 명동con에서 전세내고 봤다 -_-ㅗ
이딴영화 평점올려주자는 김옥빈(된장)카페 빠돌이들 ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 내용들이다...
직접보삼 ㅋㅋ
간만에 팝콘을 제대로 음미할수 있었다..
흐음 1.95점 멋지네
ㅋㅋㅋ
잘못했어 안했어?
아놔 최악의영화

사기라고 보는편이 좋지 않을까?
다세포 화이팅
웃자간지오래지요, 저도 한번 방문했습니다.  물론 1점입니다 ㄳ
19호 이후 최고의 영화, 짝짝짝^^ OOO
ㅅㅂ 웃대에서 왔엉 ㅋㅋ
재미있음/
모라할말이없다......OOO
보다가 조는새뀌, 문여는직원한테 따지는 쉑히도 있음
불교TV가 더 볼만하네
쩝... 내가 이걸 왜봤을까...
괴물 매진되서 보러갔다가 내가 괴물이 되서 나왔다.
차라리 내가 만들겠따;;;;
나 내일 여자친구랑 같이 보기로 했는데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기다
내돈내노시게 --
...........이거 보고 남친이랑 극장앞에서 깨졌다...물어내..
재밋다 다들봐라 추천한다 내돈만 날릴수있겠느냐 니돈도 날려라
혹시나 했으나 역시나 OO 전문가 돈쳐받았냐 김옥빈정안간다
헐
내돈내놔ㅠㅠ OO.. . 사라져라 다세포
다세포가 나오자 긴급조치19호의 평점이 올라갔다
아진짜. -- 정말 돈주고 봤다가 열받았다
난리 났다 그래서 와봤는데 정말 무섭군.... 징글맞은 나라
베드신이라도찍든가 ㅋㅋㅋ
밥은 먹고 영화찍나
이런영화 다시는 못찍게 확실히 해줘야함
ㅅㅂ
10점 주고싶지는 않지만, 출연진의 미래를 위해서,
영화 보고 카운터에 가서 환불해 달라고 꼬장부릴뻔 햇다-_-
평점 어떻게 주나요?
전부 1점씩 주네ㅋㅋ 0점주고 싶지만 너무불쌍해서 2점준다ㅋㅋ
여기 반별 추가요,
방어율 1.0을 향해 가봅시다~ 골빈아 메이저 리그로~
엄청난 홍보 결과는..관객우롱..Asshole!!
지금 16살나이 처음으로 담배를피고싶다는 충동이 든영화
억지로 봤지만.... 역시나
아...영화보기전에 여기들릴걸...
1점도 아깝다 이런건할인카드써도아까워 완전3류영화모다더못함
후...한국영화계의 한획을 그었네
ㅉㅉㅉ 이재용..
재미 없네요..이거 영화왜 찍은 거에요???
옥빈아 메이져리그 가자
전문가평이 더 가관이군~ 전문가는 개나소나? (웃대에서왔음)
음 역대 최고의방어율을 자랑하는군요^^1점대 방어율 최고 ㅋㅋ
다 보고나서 사람들의 ''뭐야~''하는 소리..한숨이 나왔다;
다세포,,뿌셔버리고싶다.. 일주일후 비디오 출시!
만화 저자에게 미안하지도 안냐
강추영화
사이영상 ㅏ후보다~~~~~~
친구가 이영화 보자고해서 봤다가 그놈 패고왔다..ㅜㅜ
돈주고 꼭보세요
진짜 돈이 아깝다
영화 보는중 여친 입에서 첨으로 욕이 나온영화 @@
스크린쿼터 축소를 만드는 영화다.
돈 날리지 마삼. 김골빈 투수냐? 방어율 봐라 ㅋㅋㅋ
정말.. 안타깝다.. 그러게 방송 편집좀 잘 하지..
생애 최악의 영화 돈을 받고 봐야할 영화
ㅋㅋ 웃대에서 왓는데요. 저도 1점주고싶네요 ㅋㅋ
횽기분을 우울하게 만든..
감독이 불쌍,,
ㅋㅋㅋ
완전개그지 영화 만든 감독 당장표값 들고 텨와라.!!!
이런영화 처음본다 -_ -;; 이거 너무하네..
이 환상적인 방어율을 봐라...
류현진 방어율에서 선동렬 방어율로 가는구만 0점이 없어 아쉽다
ㅋㅋㅋ 님아 ㅈㅅㅋㅋㅋㅋ
ㅊㅋㅊㅋ 꿈의 1점대 방어율
관계를 끊고 싶은 사람과 함께 보면 좋을 영화.
이게 영화야? 공짜표 생겨서 보긴 했지만 돈내고 보면 자살할뻔
CGV가 싫어진다.
2점대라니...있을수없다.
당장영화관을뛰쳐나가고싶게하는영화
즐 ㅋㅋ
정말 보고......할말을 잃었던 영화 였습니다.....
에이OO아
1.96 ㅊㅋㅊㅋ
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
김옥빈팬들도 참 대단하군요 ㅋㅋㅋ
왜 0점이 없지...내 돈 돌리도ㅠ.ㅠ
진짜 최악이었습니다. 할인으로도 열받을듯
네이버는 0점도 넣어야 합니다.
1점도 아깝다 OO
극장에 앉아서 화면이 아닌 극장 인테리어를 보게끔 해준영화
우와 1점대-_- 한국영화에 신기록 수립엔 괴물과 동등하군요 ㅋ
나이제친구들한테왕따당하게생겼다고..ㅡㅡ돈날렸따
금전 5000전을 필드에 떨궜습니다.
김옥빈님 팬이라서 재탕햇습니다...... 내용은 안습 <
..
자 방어율 1점대 가는건가
제발 이런거 만들지마염~~^^
이거 1점주는것도 싫어!!  감독 불쌍하다 ocn에서 보자
컴퓨터에 다운받기도 싫어
감독 & 배우들이 불쌍하다=_=
크아아아아!!!!!!!!!
감독인생최대실수
ocn에서 해줘도 안볼영화 ㅅㅂ
최악이다 . 1점 주는것도 아까워 ㅗㅗ
알바생 조차 영화안보고 알바짓만 열심히 하는 영화.비참하군하!
.....대략 난감
이런김수미이무기같은영화
평점주기에 0점이 없는걸 다행으로 생각했으면.
이재용 골든글러브 수상프로젝트 방어율 밀어주기!
이런 영화는 비디오로 봐도 돈아까움..
..
나 지금 몹시 화가나있어
벌써1점대네
1.96이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
점수 후하게 주는거니까 울지마라~
할말이....
김옥빈... 예쁘지만 솔직히 영화는 최악이다
나 지금 몹시 화가나있어.................
제작자 및 배우들은 원작 만화가 한테 즉시 사죄하기 바랍니다.
차라리 여고생시집가기를 보겠다 -_-
사랑해요 감독님
알바생도안보고알바짓만 열심히 하는 영화.비참하군하!ㅋ
안봤지만 1점대를위해
어이없다
이재용 감독 동명이인인가??
야이 OOO야 감독나와바
재밌었다,.근데1점준사람은된장녀안틴가?
한국에서살아남을수없는영화,,집단행동에의해망하는영화..
내가 만들어도 이거보단 낫다
x맨처럼 각자 독특한 캐릭터라도 있던가...ㅡ_ㅡ내용없어..
1년만의 여자와의 데이트.. 영화하나로 무참히 망쳤습니다 ㅜㅜ
원작을 이렇게 망쳐놓냐. 이재용도 어쩔 수 없구나..
흠 0은없는건가???
여자랑 안봤으면 극장 부셔버렸을지도...
진짜 잼씀! 꼭보셈........ (나만 돈날릴수는 없어....)
어이 이거 점수주는거 0점은 왜 없는거야?
내게이런기분을안겨준건''해피에로크리스마스''이후에 처음이야
평점이1점이라도잇는게다행이듯- -
긴급조치19호, 놀랍다! 최고다!
이젠 스크린쿼터 폐지되는구나..
이거 외국에 나가면 진짜 나라망신..
OO바
그럭저럭. 김옥빈
친구야.. 나 이제 너랑 생깔란다.
1탄먼저보고가세요.->긴급조치19호
밑에도 1점했잖여
이런 영화들 걸려고 스크린 쿼터사수했냐?
그래도 1점 주는건 너무들 하네요
전 감동인데요?
0 이란 숫자가 그리워진다
아.. cm동에서 왔어요.
웃대에서 왓소이다
진짜최악,1점가자고고
싸우자..
그래도 옥빈이는 이쁘다
이런거 좀 만들지 말아줬음 하는...
와 1위갈아치웠네....
이재용 감독님 이건 아니잖아~ 이건 아니잖아~
내인생 최대의 실수ㅜ
이게 영화면 나도 찍겠다.
아,...나어제 보다가 잠들었다..
평점 이제 1점대네....
된장에 밥말아 먹을 개옥빈한테 1점준다
단세포 소녀는 언제 나오나요???
영점은 없나??
할인카드 내밀고 봐서 돈은 안아깝네요
욕만나와 이영화 무슨 개수작이야
아 놔 진짜...
김옥빈이 이거 보고 있겠지?ㅋㅋ 이게 너의 능력이야
무더위 에 불쾌지수 이열치열 세포는 덥다.
관람 후 재미는 없지만 평점이 너무 불쌍해서 10점;;
영화보다 불난줄 알았어. 욀케 줄줄이들 떼지어서 나가지?...
된장녀는가라
친구한테 잼잇다고 보자고햇다가 - _-절교당햇다
포켓몬스터가 더 재미있어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난치냐
아 이거 너무한다 -_-
왜 마이너스10점은 없는걸까-_-
선동렬 방어율을 향해서 ㄱㄱ씽
생식세포 소년이 내년에 나온다네요
움직일 수 없어~너의 모습 앞에~너무도 달라진 표정~~~~~~
ㅡㅡ 내돈내놔라
존내 오랜만에 로긴하게만드는영화다 0점대로 만들순없나
캐안습이네 포켓몬보다 평점 더 적고 ㅡ,.ㅡ
할인카드 내밀기가 아깝다
동생이랑 같이 봤다가 동생한테 쳐맞고 영화비 돌려준 영화다
안녕하세요 OCN입니다.9월영화로 다세포소녀를 방영합니다.
이거 만든놈 CGV로 텨와라.. 팝콘값만 주면 용서해준다
영화계의 새로운 신화.. 긴급조치 19호도 도달하지못한 1점대
나 지금 몹시 화가 나있어
나 지금 몹시 화가나있어....
형왔다.굴다리서 존내 기다리겠다.
아; 진짜 내 돈....
영화관이 핵페기물 처리장도 아니고..이건아니잖아.ㅋ
다른 배우들이 불쌍하다
영화보다 40자평이 더 웃긴영화
사람들이 이렇게 싫어하는데, 전문가평점은 왜저리높지?
극장 폭발하고 싶더라~
ㅋㅋ가족아디로계속하는중 ㅋㅋ
나를 새롭게 하는 영화~~
.... 3366명이나 본 영화라고 생각되지 않는데??
옆에 명대사가 지대네 ㅋㅋㅋ
으악 실수로 10점
전돌려차기가재밌다는걸알았어여 이제평점1점도얼마안남았다~~
..........................-_- 아 내돈
돈날렷다ㅡㅡ
무쓸모영화....지금까지 내 17년 인생 중 최악의영화
ㅜㅜㅜㅜ영화관에서 돈다시 달라하면 주나여?
내인생 최악의 영화... 다운받아봐도 패킷이 아깝다...
이야~~그래도 평점이2점가까이되네 ㅋㅋ 기대이상인데..
말 그대로영화 자체가 웃자감이네
긴급조치19호 진짜명작입니다 꼭보세염
그냥 1점 주고 싶다.
ㅅㅂ 졸라재미없네 -_ - 감독나와
OOOO 돈아까워 ㅅㅂ 1점도아깝다.
0점은 왜없어? 점수주기싫다
c발 내 돈 내노라고 =0=
철수야....... 개학날보자 ........
팝콘이 맛잇엇으므로 10점
여기서나 저기서나 나이트죽순이 티 지대로 내는군,
이 기세를 몰아 역사의 한 페이지를 작성하라.
와 정말...니네도 한번 봐봐 1점 안주게 생겼나
만화는 재밌는데-_- 원작에 먹칠을 하는 영화
괴물투수 류현진 출현 !! -_-; 방어율 멋지닷@
영화끝난뒤일제히하는말  ''와! 내돈, 돈아까워 미치겠네''
킴옥빈 캐싫어서 1점 보지도 않았음 ㅋㅋ
선동열방어율을 넘어서서 새역사를 쓰는구나
이거6000원주고보는것보다 애마부인1,2,3편 빌려서보는게더낫다
차라리 집에서 유희왕을 보세요
개티즌들.. 영화보고 평점매겨라.. 나처럼
어제 보고 왔다.. 너무 하더라.
그지다
인간극장이 더재밌게 느껴진건 왜일까..? 베를린이니까 3점
포레스트 검프가 생각나는 영화
할인해서 4천원냈는데 그것도 아깝다..중간에 나와버렸다
긴급초지19호 클레멘타인 을 이은 2006년 최고의 영화...
감독의 실험정신에 1점 플러스
이게 영화니
내돈내놔
닝구리 시베리아에서 귤까먹는영화
이걸 영화라고 만들었다니...완전 쓰래기영화다...
영화 할인해서 봤는데..
납골당에서 뵈요
난 안봤지만 한국영화발전을 위해1점
헐 이런
이걸 영화라고 만들었다니...완전 쓰래기영화다...
야야 9점대 만들어보자
혹시나가 역시나
아 ㅠㅠ 감격 드디어 일점대군요
이제 다세포의 시대는 갔다 단세포의 시대가 오리리
지금 재미 없다고하는 새끼들 어디서 그딴 말 하는 것???
내생애 최초로 끝나고 팝콘을 스크린에 던져버린 영화
김옥빈이 영화배렸다..
안볼래다가시간이맞는게이것밖이라봣는데..내돈 ㅜㅜ
0점은 왜 없냐?
여자친구랑보고 이거봐따고싸웠어 어쩔꺼야!!
난감 -_-
진자헐.-_-조조로봤는데돈아까버ㅠ전문가들평점뭐니?장난하니?
ㄱ- 난웃대인 웃대에 올라왔으니 이제 시간문제 ㄱ-
이건뭐...
김옥빈만 안썼더라도 ,,,,,,,,,,,
양다리 걸치느라 이 영화 두번 본 제 기분을,,,, ㅠ.ㅠ
이걸찍구 홍보한 김옥빈 캐안습
아 돈 주세요 ㅠㅠ
영화 감독 지망생에게 용기를 심어주는 영화
내 똘똘이가 움직이지를 않었다 ... 망할것들..
ggㅋㅋㅋㅋㅋ 원작손상
초딩동생 나이까지 속이고 봤는데 개새들
0점은 왜 없는겨?
차라리 티비켜서 내셔널지오그래픽 이나 보는데 낫겟다
원작을 잼있게 본 사람들조차 실망함
아이 브링 더 판다모니엄!
웃대만세
와!!!!재미없을줄알앗는데 재미없네요?
차라리 1시간 30분간 손들고 벌 서는게 나을 뻔 했어요. ㅠ.ㅠ
웃대에서보고왓슴
화가 나.
예고 봤으면 그게 다라고 생각하면 된다..
OO바. 미친 이딴 개쓰렉 영화가 다있나..-_- 절대루 보지마삼
점수 할인입니다
아 내돈
같이 보자고 한 사람에게 짜증내버렷네요...
드디어 1점대 방어율이구나...대단하다 선동렬....
이 영화가 "베를린 영화제"에 초청 됫답니다!!
제발 외국에 수출한다고 설치지마라. 대대손손 국가망신이다.
선동열 방어율 ㄱㄱ
감독이 이재용이길래 혹시나했다..
발로 만들었냐?
아나 내 돈...
다음 영화는 평점0에 도전하세요^^
오히려 원작에 금이가게한 최악의영화.
수면제.. dvd로 사서 잠 안올때마다 봐야겠다
아 돈아까워 썅
0점은 없습니까?1점도 주기 아깝네요
영화를 좋아하는 사람으로서 평가한다. 이 영화는 좀
돈아깝다..정말.............
이런영화되게별루드라고요.
울쇼웃에서 왔습니다. 울쇼웃 만쉐~!!
쓰레기....
아 돈아까워 -- 욕나온다 진짜!!
이돈으로 괴물두번보는게 나았다 - -
불쌍해........
할인카드 내는 수고도 아깝다
d이게뭐야
감독의 뇌가궁굼한 영화
이 영화머야??? 영화보다가 코고는사람있던데??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안습
난생처음 오줌질질싸게만드네...
이재용감독은퇴작..아나운서나 하셔김옥빈누난 이쁘니까 봐준다
이영화 엄청난데 ㅡ,.ㅡ??
이게 머야
원작만화는 재밌는데...  이 뭐 병
강추 무조건 보세요....나만 돈날릴순없자나..ㅅㅂ
정확히10분13초가지나는순간 졸았다.쓰레기영화네요 ^^
평점 보닌깐, 안습, 그냥 안보고 1점 줘야겠다~
영화끝난후 동시에 터져나오는 이한마디....머야..ㅡㅡ;;;;;
ㅡㅡ;;; 진짜 조낸 재미없어. 보면서  조낸 안끝나네 그러고.
팔닥팔닥 팔닥 예고편보고 낚였다 OOO
아 이거 왜만들었어,진짜...김옥빈때메 봐줬더만 으휴,..
이거 뭐 야구 방어율도 아니고
이걸 왜 만들었을까?
이거 보고 남친이랑 싸움; 도대체 멀 본건지 기억도 안남;
돈의 소중함을 일께워준 영화입니다^_^
열대야현상을 이영화로 극복했다.ㅅㅂ
쳇 그돈으로 기부나하세요...
재미있는데 뭘.. 왜들 그러지?
멋진걸?
평점 쓰려고 나는 잃어버렸던 네이버 아이디를 다시 되찾았다.
최악;;
이건 전설이다...
2점해도 평균 올라가네 ㅎㅎ
차라리 매미소리나 들읍시다 맴맴맴~맴!스피~오 스피~오
옛다 뽀너스ㅋㅋ
우리 방어율 1.5때로 함께 달려가요
걍10점줘요...감독 지금 파산나게 됬음ㅋㅋ적자 봤어
휴....세상이 어떻게 돌아갈런지.. 사람들이 정말 ㅉㅉ
보지마진짜
보지마
......예고편이 영화보다 잼있서요 ^^ 예고편 보세요.
예고편보고 큰기대없이 봤지만 실망..스크린쿼터 폐지하세요..
이런 쓰래기영화가 어떻게 개봉됬는지 모르겠네요
쎄븐틴이 명작으로 보이는 영화. 김옥빈 볼때마다 토나옴
0점은 왜 없나요 ?
왜 마이너스는 없는 것이야! 정말 재미없다. 돈아까버
솔직히 말하자면 정말 기대 이하네요...실망했습니다.
1.97 돌파!! 우리 모두 힘냅시다!!
돈 좁나 아까워 -_- 아 샹 옷이나 살껄 -ㅅ-
이 영화가 한국 영화의 역사를 다시 썻습니다.
뭡니까?내글 알바가 지웟나..왜없어
40평????     할말없다 -┏...............
당신들 웃자보고 왔는가 그래! 가라!
아놔~~ 나도 웃대에서 왔다..평점 1로 만들어 보자~~
내생애 최악의 영화^^
옥빈이때문에 1점
1점 주기도 아까워요 ..ㅡㅡ 진짜 차라리 딴걸 볼 껄그랬어 .
이영화수면제다.
훌륭하오..
내가 만들어도 이거보단 잘만들것같다
프루나에도 안뜨는 영화는 첨보네
영화보기 전 약간의 기대를 가졌었기때문에 2점.
할말이 없다. 지금 장난?? 나참..어의없다..
하하하하하 웃대에서 왔소이다!!
젭알..........
미안하다, 친구야,
0점은 없어서 1점드립니다. 1000만관객 넘기십시오~
쉬이팔..차라리 이거보는 시간에 된장 먹으면서 개념챙기겠다..
나도 잃어버린 아이디를 찾고 싶었어
조조할인이라서 1000원 덜날렸다 ...
늬들이 날로긴하게만들어? 장난해?왜0점은 없냐?네이버만들어라
이 방어율로 21세기를 평정하라.......
이런. 슈렉이.
이딴 영화 보잘꺼면 연락하지 마라.라는 여성분의 멘트.. ㅜㅠ
이거 영화야?
말그대로 짜증나는 영화
딴 말 필요없다 이뭐병
이런 쓰레기 같은 영화 때문에라도 스크린쿼터 폐지는 필수다.
웃대에서왓음
네 앞으로 한국영화 안봐여
.....................휴.............
세상에 예고편이 다였어
나 이거 보고 욕 겁나게 했다
방어율1.98..시작은 괜찮네. 그래도 19호를 이기려면 더 낮춰야
이제야 알았다. 19호가 엄청난 대작이었단 것을 - _- ㅋㅋ
날 유일하게 EBS를 보게 만든 영화
이OO,이거보느니 수학 정석 산다 - -
내 여자친구를 잃게만든영화...
축하합니다!!1점대로 떨어졌습니다..
나이거보고 네이버처음가입했다 나는지금몹시화가 나있어
할인카드할인카드할인카드할인카드할인카드
평점1점단사람중에영화본사람몇명이나있을까,군중심리완전ㅈ이네
웃대에서 왔습니다^^반갑습니다
ㄱ ㅣ때이 살짝 한번 맞아 보실까??
영화가 영화다워야 영화지 차라리 갈갈이패밀리를 상영하라!!
...ㅅㅂ 내돈
내돈 돌려줘~!!!
발칙한 듯 하나 안전한 도발... 어잌후 손 미끄러져 1점.
긴급조치19호 후속작은 왜않나올까요??
이건 아니잖아 이건 아니잖아 이건 아니잖아 이건 아니잖아
이거보면서 팝콘먹은거 정말 후회되T-T
내가본 영화중 제일 유치 하고 제일 재미없다
할말이 없음...젝일..
이런 영화는 신내리지 않았으면 이렇게 만들순 없을듯..
단체로 손해배상청구소송을...
나도 이참에 감독 데뷔나 할까 ...
머이
푸하하하하하 십점주는새끼들도 테러대상이다
이 영화를 보고 난 후 긴급조치 새삼 명작처럼 느껴진다.
클럽박스에서 받으려고 하면 시간이 아까울정도의 영화.
아나이딴영화만들려면거지한테기부나헤ㅡㅡ
ggabu423  10점주냐?? 먼생각으로 ㅋㅋ
영화중간에사람들다나감.
1점안주는놈들 의도는 좋지만;;;이건아니잖아~
이 영화를 보고 난 후 긴급조치 새삼 명작처럼 느껴진다.
ㅎㅎㅎ 정말 대단한 영화. 여러분들 다같이보러가요
도대체 얼만큼 밑바닥으로 떨어질수있을까가 관건,
1점대도 돌파했어 ㅋㅋㅋㅋ
불후의명작 아무도 도전할수업어
아 놔..
그냥 그랬는데 보지도 않고 1점주네..
단세포 소녀로 제목을 바꾸심이? 이재용감독님^^
그냥 스크린쿼터 폐지하자
죨라재밌던데?너네도 봐야 내가 돈이 안아깝짘
다들 1점이니까 ㅋ
전문가 평점보고 초웃을뻔 ㅋㅋㅋ
그럼 나도 한몫 해볼까? ㅋㅋㅋ
분위기 따라 1점주는 .ㅂ.ㅅ들.... 그냥 볼만했다.
재미하나도없어요..괴물을한번더보겠다
...이번만큼은 별점을 믿었어야 했어요.
고3에게 강추. 새삼 EBS는 재미난 방송임을 알게해주는 영화
희대의 3류 쓰레기영화.. 할말을 잃었다
뭐야 ㅡㅡ 망했구만 ,,
처음으로 내가 도중에 나가게 만든 영화
영화보고 고소하고 싶은 마음들었음.
정말 재미없네요.이것도 영화라고 외눈박이 형제땜에 일점
어휴~차라리 집에서 시사토론이나 볼걸
영화는 나도 만들수있는거구나,,
이런영화가 판을 치니 학생들이 그모양이다
차라리 4인용 식탁이 더 재밌다..ㅡㅡ
생날선생이나 이거나...완젼 최악들...-_-;
정말 재밌었습니다 쥔~쉼으로요..OO-_-
긴급조치보다 평점이 낮다...ㅋㅋㅋㅋ
김옥빈 보지 뜯어버리고 싶을정도야
영화보고 있는데 관객들이 나가더라 -_-
형왔다. 재들 굴다리 밑으로 불러라.
내돈!! 아시바.... 내돈~!! 차라리.. 포켓몬스터극장판 볼껄..
일단 ~ 이 영화 를 만든 분들 감사드립니다다다
대세가 1점인가?
애정행각두시간동안할 커플이나 가서 쪽쪽해대셈
200만은 더 볼걸?대체 어떤 영화길래??란 생각으로..- _-
할말을 잃었다... 이재용 잊지않겠다
옥빈이 불쌍하다ㅋㅋㅋㅋ 이게 영화냐-_-
정말재밌어서눈물이다나네
Daum에선 0점도 있던데...
이게 영화냐? 감독 생각이 있는거니 ㅠㅠ 시 발
긴급조치 이후 최고의 걸작
만화를 망쳐놨군..
왜들 이러십니까. 이렇게 훌륭한 영화 흔치 않거든요?
만화나 또  볼걸.....ㅆㅍ
영화관에서 영화를 틀어야지.. 돈내놔
이딴쓰레기영화 ㅋㅋ 후.. 돈이아깝다 옥빈이 이넘!!
.
흑.......흐흡.....흑흑......흐윽.......흡...흑
긴급조치19호 추천
올해본 영화중 여교수의 은밀한 매력 이후 욕나온 영화
재밋엇음 근데왜다들1점?? 하튼 한국쉐기들이란 지들이만들어봐
..
1.99 ㅊㅋ합니다.
10점주려고로그인첨해본다
굉장한 영화였다..결국 난...민망함에 눈을 감고 말았다.
스크린쿼터 제도의 악영향
아메바소녀 유글레나소녀 말레리아소녀 제목바꿔
자자 내려봅시다
아 재미없다
정말 욕나오더라.. 어쩜 이런 영화가 나올수있는지 의문이다.
EBS볼래...
어떻게 만화를 그딴식으로 망치니? 대단하다 대단해, 내돈내놔~
OTL
그다지...
넘해
이게 영화냐
난 안봤는데 평점 따라 주고 싶다. 그렇게 재수 없는 영화??ㅋㅋ
제길 짚신벌레가 돼버렸군
제발
망했네.ㅋㅋ
완전 최악
선동열 방어율을 향해....
내평점지우지마!!
조금 재미없다 싶으면 분위기 따라 점수 1점주는 애자들
다세포를 보고 단세포가 되서 나왓다
2.0 됐다 1점대로 다시 ㄱㄱ
아정말 실망개빨았음 옥빈이 볼라고봣드만 영화우짜노
나의 최악의영화 2번째를 장식했다. 축하
차라리 원작 그대로 따라가지 그랬냐...-_-;
뭐냐 이건? 앙? 대체 뭐이딴 영화가...스크린쿼터 축소해라!!!!
가끔 웃긴거 빼고 영화가 이해를 못하겠어요.
스크린안보고 시간만가길 바랬던적은 진짜 첨.... 최악최악!!
내가본영화중 기억에 남을만한 최악의 영화
흠 ㅅㅂ 존나 푹잤네 감독 태러간다
차라리 긴급조치19호를보겟다.
OOO기 감독은 도대체.........
친구랑 갔다 부득불 우겨서 같이 봤다 처 죽을뻔 했다
어떻게 이렇게 재미 없는지 이해할 수 없다
그리 나쁘지만은 안않던 같은데 보지도 않고 무조건1점 ;;
너무하다..;;;;불쌍해서10점
형편없이 집중안되는 허접영화.무시할수없는 포스
이거 만든 감독이 스캔들 만든 영화 감독????
이거 1점줄려구 6년전에 네이버아이디  만들구 첨으로 로긴했다
신인왕,MVP,골든글러브,사이영상  완전싹쓸이군
그닥나쁘지않았는데...왜이렇게반응이안좋아..
안습
긴급조치 19호.. 이제 볼 때가 되었군...
ㅡㅡ;; 뭐야 이건
얼마나 그지같았으면 보다가 사람들이 나갈까?..ㅡㅡㅅㅂ
1주는것도 아깝다..정말 재미없는영화다.....돈아까워 ㅠ
풉 1위해야지
1등 만들기~
방어율에 도전한다......
탑골공원에서 무료배식 받을 감독을 생각해서 10점
소속사에서 고용한 알바쉐이들.. 너 이영화 10번볼래?
나 혼자 당할 수 없다.. -_- 많이들 보셔.. 젠장.. 18..
한국영화, 괴물에 박수치고 다세포소녀에 좌절한다
이거 진짜재밌어요 꼭보세요ㅠㅠ
김수미 등장전까지만 해도 난 뭐 그럭저럭.
보진 않았지만 왠지 1점을 주고싶다
된장때문에 돛된 영화
내돈내놔
1점:일반인 10점:알바,나만당할수 없다 너도 돈날려라(일반인)
어이없는 관객 우롱의 연속, 웃기는 부분 조차 없다.
다세포소녀보다가 단세포되겠네 아 .....재미없다..
진짜 보고좀 말해라 10점은 누구냐? 알바혹은 무개념?
40자평을 남겨주시면 1명을 추첨하여 낚시대를 선물로 드립니다.
내가 네이버 아이디를 만들게 해준 영화
김옥빈에게 낚였네요.
장난하나 비디오가게에서 웨딩피치를 볼껄그랬어..
...친구랑 같이봤다가 나 왕따당할뻔했다..
졸작.. ㅡㅡ;
참...뒤죽박죽에 엉터리 완전 짜증임
난 재미있게 봤는데~ 독특한 영화
진짜어지간해서로긴안하는데 이거만든감독의사상모르겠음
.........완전내용뒤죽박죽...재미없음
선동렬 방어률로 진입하는 거다 ㅡㅡ;;
등장인물한테1점준다 별한개도아까워
장난까나 알바 홧팅 ㅋㅋ
졸라재미없어..
옥빈이때매..2점준다.....원래1점줄걸..
장난해.? 원조교제    이 4글자만 빼면 전체관람도 되겟다 -_-
ㅋㅋㅋ 조낸 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ ..
메시지가 뭘까요^^!!
말이 필요 없음;
괴물 매진되서 보러갔다가 내가 괴물이 되서 나왔다.
김옥빈이...사과라도 했다면...평점3점대는 됐을텐데...
이 영화 때문에 이 날 하루가 다 말렸다...
이런 긴급조치 19호보다도 못한 영화를봤나....
이거 보고 긴급조치 19호 보면 불후의 명작 인겁니다.
노래좀 부르지마라
1점주는것도 너무너무아깝다 .. 지금장난하나- -
아 장난하는거냐고 돈만 아깝네 정말
이거 여친이랑 보러갔다가 귓방망이 맞고 헤어졌다 OO
난메가박스에서재밌게봤는데..사람들도다좋아하던데..왜이러짐..
긴급조치 19호의 방어율을 달성하려고 하는가...
이렇게 심할줄은 몰랐다-- 그래도 한번정도는 봐줄수있는영화
내돈ㅠㅠㅠㅠ
이건 머 재미도 없고..
영화는 제발 다세포소녀만 믿고 갔으면 좋겠다.-영제다
이거-_- 뭡니까이게 평생 감독 원망해야겠다
아 모든영화들을 10으로 주고싶은 충동
이건 머... 휴...
망언의 효과라고 할수있겠다
아놔..이재용감독 이름 기억해뒀습니다.이건 뭐...휴
광고가 어떻게 영화보다 더재밌나염? 낚OO이 왜이렇게좋나염?
동열이 횽아 전성기 방어율이 눈앞에 보인다!!
모두가 "yes"라고 할때.. 난 "yes"라고 한다.
모두가 "yes"라고 할때.. 난 "no"라고 한다.
1점을 맨위에 놔라 애들이 실수한다
장난?
OTL
아 내돈
10점은 뭐니??? 생각이 없니???
와 - -
그야말로 몬스터하우스네
최고의 졸작이구나.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다같이 보고 죽어보자~
웃대에서 왔습니다.
예고편에 속았다
평점 봐라 ㅋㅋ 영화는 잼있어여
졸작
플포에서 왔습니다.
썩어납니다.
엄청 재밌네요 ^^ 다들 꼭 보세요
완전..휴..뭐라말하지??2시간동안 잠만.ㅜ시사회안한이유알겟네
평점은 왜 1점이 최소인거야?
1점 주는 것도 너무 아깝다
쓰레기 영화...
스크린쿼터 지능형 안티다 시바
보여준 친구가 미안하다고 술사줬는데 그래도 열받아서 팼음
난 졸라재밌던데 왕의남자 뛰어넘을껄 천만관객 기대
ㅋㅋㅋ 내 네이버 아이디를 찾게해줘서 ㄳ
쓰레기 영화 4500원이아까워서 잠도안와 45원도 안되는영화
내돈줘!!
김옥빈 버려 보고난후 긴급조치19호보다 난것을 알았다
캐리비안베이로 낚시해봤자 안볼껀데?
이감독 내눈에 띄면 귓방망이를 걍...
어익후
도대체 뇌에는 세포가 없는거냐
와 이렇게쓰래기영화 첨봣어요.
긴급조치 19호가 이영화에 비해서는 명작이구만...ㅅㅂ
극장에서 웃는분은 많습니다..그러나..
실망이야-"-
내돈
네이버 병 같은 전문가양반들부터 갈아 치워
2점도 안되는 영화 처음 봤다..ㄷㄷㄷ
이런 영화를 할인카드 받아서 보는건 죄다
대한민국...스크린쿼터....
진짜 장난..?? -_-; 아놔.. 1점이 아깝다..;;
말이안나옴
짜증..
진짜 완전 돈아깝다.전문가들 평점 너무 후하게준것같음.
절대보지마셈
이거 만든 감독분, 스크린 쿼터가 그렇게 마음에 안들었나?
다운받아 보기도 아까운 영화
원작을 못살렸어-_-ㅅㅂ  내돈...
이제 선동열 방어율로 진입하는거다
같이 보자고 한 친구를 때렸다. 이런 친구 더는 필요없다.
조만간ocn등에서해줄것같은 영화.. 허접허접
하도 재미없다길래 얼마나 재미없나 봤더니 ...
난 안봤는데 불쌍해서 3점
욕이절로........
이래서 스크린쿼터제는 사라져야하나
자매영화 ''긴급조치 19호''를 강력추천합니다
ㅋ 내난생진짜이런영화처음이다.살다살다화가치밀어오른다.
네이버 1평점 1점대... 첨봤다
이게재밌니/
ㅠㅠㅠㅠ 돈이 너무 아까비
실제로 보니까 어때요? 볼까하는데 평점이 엉망이네;;
이 엄청난 방어율...  원작을 시리즈물 애니로 만들었어야...
왜 그랬을까요?
이런영화라면 나도 만들겟다...
독특하구재밌었다_ㅋ
어제 봤다. X발 여친이 멱살잡더라.
어찌나 유명한지... 한번 보고 싶구나...
ㅋㅋ 방어율 떨어뜨리기
여친이 보자고 해서 봤더니 발로 만든 듯 색만 울긋불긋
아메바소녀.......
1점대 돌파!!
개봉작1위라는 기사에 낚여서 봤는데 오나전 실망...
1점주기도아깝다...왜0점은없는거햐
조낸 재미있어ㅏ ㅋㅋㅋ
시사회가 없던 이유를 알았다!
무쓸모고등학교의이야기를담고있는 무쓸모영화다세포소녀
덕분에 푹 잤다~~잔걸로는 10점준다ㅋ
0 점은 없나요?
관람중토마토던져서 스크린이 빨간색이야 1점 난 푹잤다
난 무슨 뮤지컬 하는줄 알았다. 틈만나면 노래를 부르냐 -_-
추석특선 영화에서 만나자.
다세포소녀와 정사를 한후 쓰레기 영화라는 스캔들이 나버렸다
후후 건방진영화
으하하 최악의 영화 옥빈아 사랑한다 ㅅㅂ
한달후에 OCN에서 보자꾸나 나도 영화나만들어볼까
긴급조치가 명작이란것을 알아버렸다.
피곤하시면 보러 오세요. 끝내주게 재워드립니다.
개 쓰레기같은 영화
완전 쓰레기 같은 영화~~~~
왠지 동참하고 싶은 기분..
영화 개봉날 저녁에 봤는데 진짜 표값이 아까울 따름....
엄청난 광고세례에 지대로 낚였네... 내가미쳤지.
종원누님 때문에 봤다.... 긴급조치 사랑해요^^
1점때를 만들어 보아요
전문가들 돈 먹었냐? 어이가 없어서
그냥푹잘자고왔어요 ㅎㅎ
동감
스크린쿼터제는 역시 필요하다.
ㅡㅡ 아 정말 1점주기도 아깝다
다세포 소녀 이거 만화 재미있게 봤는데 영화는 약간 실망이지만
친구들한테 보러가자고 말 꺼낸게 죄지... 죠낸 처 맞는거다.ㅠ
님들장난??이렇게재밌는영화를보고 ㅡ ㅡ 내돈 ㅡ ㅡ;
아진짜 딱 세번웃었다 그것도 재미나서가 아니라 어이없어서
2점이하 영화 처음본다 ㅋㅋㅋㅋ
무대인사에서 부탁했지? 소문많이 내주마!!! 재미없다고
고마워 나 내일 친구랑 이거 볼려했는데 관둬야겠어 ㄳ
내 영화관람 인생에 ''싸울아비''와 견줄만한 작품.
추석특집때 해줘도 안볼거야..-_- 차라리 나홀로집에 보지..
공부하던 순간이 더 지루하지 않다는걸 깨닫았음ㅡㅡ::
형이랑 이거봤다가 형제관계 끊을뻔했다.
1점도 아깝다ㅠㅠ
골빈이 때문이기도 하고 영화가 대단하기도 하고
후 할말이없네.ㅠㅠ
이거 보느니 스타벅스 커피한잔 마시면서 노가리 까는게 낫겠다.
2점주기도 아깝지만 2점준 이유는.. 반성하란뜻이닷!
역대 최고의 영화로 칭하고 싶소
자....과연 몇년 뒤에 다세포를 이길 영화가 나올것인가?
저는영화관알바하면서 하루에5번씩 봅니다.....이런영화는처음
상받을 영화, 기네스 북에 가장 평점이 낮은 영화로..
ㄱ-그래두 평균3점은만들어줘야지앞으로 영화에손안데시길
0점의 소중함을 일깨워주는 영화
-_-내가 영화 제작해도 이것보단 낫게 만들겠다
EBS 법과사회 15회 이후로 제일 재미있엇다 ㅅㅂ
그래도 고생한 스텝들을 위해;;
아나 괴물을 봣어야하는데 엄청 광고를해대서 ㅜㅜ
나도 영화 한편 찍을 수 있겠다는 자신감~!!
한달후에 OCN에서보자.
새삼까불지마라는영화가..불후의명작이라는느낌을받는이유는뭘까
-_- 별 하나도 아깝다
정말최악...이걸영화라고 만들었냐...?? 휴.... 감독죽이고싶다.
피곤하시면 보러 오세요. 끝내주게 재워드립니다.
오랜만에 돈아까운 생각이 든 영화...극장비 아깝다.
차라리만화보는게 재미있을듯; 간간히 웃겨다는 점에서 10점!
차라리 EBS교육방송이 얼마나 재밌는걸지를 실감케하는 수작
기대는 많이하는데.;;너무안됬다그냥10점
에효..보다가따른사람몇명하고중간에나왔다..너무하는거아냐??
정말짜증나는영화 , 이켠때문에 2점준다 ,
만화가 휠씬 낫다...
.........................;; 할말 없음.
1점도 아까운 영화
영화 초강추!!!!!   꼭 보세요. 나만 돈 날릴순 없잖아 OOO
개똥이다..돈 아까워~ 닝길..
아~ 뭐냐구.... 오랜만에 영화보고 돈 아까워서 울었다는....흑!
원래엽기적인소재아닌가?팡돵,어이상실이런키워드가정상
진정한 재난영화다...보다가 돈아까워 울고싶었다.
익다터진 가래떡같은
클레멘타인 이후 두번째로 영화관에서 눈물 지은 영화
어떤의미론 초대박
타임캡슐에 넣어 후세에 전할 영화. 감독도 함께 묻어서.
시대가 어느시댄데 여장보고 웃냐
이재용, B급달궁의 얼굴에 똥칠을 하다
극장용 광고가 메인인 영화.
1점 주기도 아깝다,,
아 자느라 중간 빼먹엇서
된장녀가 찍은 덴장같은 영화 경찰에 신고하고싶어진다
이거 진짜 재밋다.. 대박명작.. 초강추.. 꼭봐라.. 안보면후회
니들도 봐 제발봐 진짜재미잇어 젭알... 봐 ... 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아... 정말 무.쓸.모.고등학교에서 찍은 무쓸모 영화...
긴급조치 19호 10점을 주게 만든영화
나를 단세포로 만들어버린 영화
자다가 일어나니 친구들은 주변에 없었다.
내용도 없고, 연기도 못하고, 시간아깝고 돈아깝고
별 세개 줄랬는데 묻어가려는 찌질이들이 많아서
이영화를 보기 시작한시간부터 재앙은 시작되었다.
대박 !!!!!!!!! 나게 망함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹영화가 안 웃길수 있다는것을 알게해준 영화
울 여친이거보고 울었다. 니미~
사기는 특별한게 사기가 아냐 OO 내돈..
개OOO영호 ㅏ ㅡㅡ 진짜보지마세요
다른분들 글에 공감;;;
이재용GG! 선언
나아직용돈적은학생이야....흑흑....내돈내놔.....흑흑..
강추 !! 진짜 짱 재밌네요 !!!!!!!..나만 돈버릴순 없잖아..?
세상모든욕을 다먹어도 괜찮은 영화
머가 이따구? 친구에게 사과하게 만들다니...
왠만해선 영화 볼만하다한다. . 오픈워터 담으로 최악이다 ㅡㅡ
잘잤다
아니 이걸 영화라고만드나?돈내놔 돈;ㅣㅏㅁ얾ㄴㄱ돈내노라고!!!
말이필요없다
쓰레기중의 쓰레기 이런 건 TV에서 특집으로도 안해주겟다 ㅉㅉ
객관적 1점
이제 최악의 영화가 되는거다-_-!!
모처럼만에 영화봤는데 다시는 영화관안간다
난 1000원 주고 보라고 해도 안본다...2시간 알바를 하마!!!
첨부터기대안하고 가볍게봐서 재밌었던영화.
영화볼때 할인해주는 할인카드가 얼마나 고마운지 알게 해준다
살다살다이렇게잼없는영화는첨봤다...ㄷㄷㄷ
재밌다
기본점수 1점 감안시 실질적 방어율은 0점대.. 선동열...
왕의남자기록보다19호기록이더깨기어려운건데괴물보다대단한영화
아나 진짜 뭐이래 ㅅㅂ전문가 평점 같은소리하네
악평보고 궁금해서 얼마나 재미없나 봐본 영화
이건 와레즈에도 안뜰것같아...ㅋ
아 내돈
모두 같이 낚여보자!!!!!!!!
갈갈이패밀리와 드라큘라를 맞먹는 초딩영화 멋지다
정말 쓰레기. 보다가 나온 최초의 영화입니다. 1점도 아깝네요.
모든관객을 울린 그 영화 !
원작에서 괜히 한발짝 더 나가면서부터 재미가 뚝.
영화보는중간에 화장실갔다가 그대로 안나간걸 후회합니다
정말, 뭐 이딴 영화가 다있나-
나를 울리게 만든 영화 .,
로긴하게만드는군..
친해지고 싶은 여자애랑 같이 봤다가...어흑
최고의 영화다~ 최고!!
6천원이란 돈의 소중함을 깨닫게 해준 영화
돈내구 에어컨만 쐬구 왔다...돈받고 볼 영화 강추~!
보기전의 불안감이 제대로 적중. 끝까지 다본게 아니라서....
쌈마이 영화 ..담주 dvd출시 예정~~
이영화왜봤을고....예고편보고재밌을거라생각하면오산,
1점대 영화 등장이요~ 김골빈 된장갑옷 수리비도 안나오것다~
보구 조낸 웃었음.. ㅋㅋ 평점 1점.. 궁금하면 봐바요 ㅋㅋ
안본 사람들에게 고하노니..절대 보지마시길..진짜 최악
드디어 1점대 영화가 나오는구나 ㅋ
-_-........0점은왜없냐고진짜.1점주기아까운영화
감독님아 힘을 잃지 마세요 제가 응원할꼐요
김옥빈 된장갑옷이 무색해지는 영화
아 왜 최하점이 1점이야... 0.1점도 아까운데
1점도 아까워 유치해,박진우 완전 깨.ㅜ김옥빈 순진한척
즐입니다요~~~~~~~~~~~~~~~~~~
연기를 하는건지 뭘하는건지 연기가 뭔지는 아니 내 돈 돌려줘
내 생에 최고로 돈아까웠던 삼류영화
내 돈주고 안봤지만 돈 대준사람 무안하게 만든 영화
여친이랑 꺠지려고 본 영화 .이거보면 100%  깨짐.
엄청 재미없다. 아 돈 아깝네...
좋아
만화도 드럽게 재미없더만 영화화??
전문가평점(10점)  멍!멍멍멍!!  * 해석: 나두 밥먹구 살아야데~
참나 살다 살다 이런 그지같은-_-
사상최고의쓰레기! 또 만들면 내가 괴물을 먹어치운다....
없었던 영화로 하자.
쓰레기
ㄱ- 장난? 초랠 돈아까워........
여고생 시집가기 이후 최고
긴급조치19호를 이어 나를 감동시킨 새로운영화!
이뭐병 만화만 보는 게 정신 건강에 좆타
다세포소녀보다...긴급조치19호가 더 재밌다....OO 돈 아깝다
이런 영화는 알아서 자동으로 할인이 되야한다
다세포 어디까지 달릴것인가
누가 알았을까 다세포소녀가.. 긴급조치를 능가하는작품일지
이거 뭔 생각으로 만든겨
전문가평점에속지 맙시다 영화보고 욕하면서 나온적은 정말 처음
안봤지만 기록 동참
밑에 저분 뭡니까? 고고한척이라? 참나-_-
한쿸MUBI이레선안툅니다영웅호랭이출동해버릴겁니다
아 영화볼떄 할인카드 내밀었더니 헤어지제요
대세를 따르는게 인생을 펴나게 사는 방법이다!!
스크린올라갈때까지 본 영화, 냉방비는 다 쓰고간다.
이럴때만 다들 고고한척, 솔직해져봅시다~
이런 단세포 감독 같으니라고-
쩜..역시 이런 류의 영화는 볼께 안되
감독이 가난을 업고 다녀야하겠네
다세포소년은 만들지 말아줘..............
1점도 솔직히 아깝다.. 돈아까워요
최악
괴물 매진됐다고 이거 보지마세요. 부탁드립니다 여러분.
태어나서 가장 쓸대없이 돈쓴날.....
드디어 선동열 선수시절에 제일 구렸던 1.9점대 방어율이냐
스크린 쿼터 폐지하라 고문당하는 느낌.. 배급의 위력은
1점대 방어율 유후 ㅋㅋㅋ
별점이 장난이냐?
유실물보다 더심해 ㅡㅡ;
평점 1.98이 신기하다..ㅋㅋㅋ
진심 보다가 나왔다
1점 주기도 싫다.. 티비에서도 판권 사기 아까워 안해줄 영화.
내 돈 돌리도
ㅋㅋ존나 모냐 평점 1.98이 머야.ㅋ영화는안봤지만1점주는 센스
예의상 2점 준다. 내 피같은 돈 ㅠㅠ
다들 1점씩 주니까 되려 보고싶다 - -
깜찍발랄함에 점수를..천편일률적인영화보단 상큼하고귀여웠다.
형아 로그인 하는데 다세포소녀 광고 떴다 형 원망하지 마라
욕도 아깝다
1점도과분함. 끝나고 다들 욕 한마디씩 하시더군
돈아까움
ㅅㅂ평론가섀끼들은 모든영화가 평점이 4~6점이네
안봤는데..다들 1점 주니까 따라서 ㅋㅋ
평점이 자꾸 지워지는 이유를 모르겠네요
돈이 아까워...
환상 1.99
동생에게 빼앗은 문상으로봤다가 중간에 나왔다..이런 젝일!!
싸울래?완전날씨도더운데완전영화가돈날리게스텝을쫙쫙밞네
돈내놔!!!
이거 찍고 19호 10점찍으러 간다....
스크린이아깝네효
최고의 방어율이다!
촛불시위 합시다. 환불 받아야합니다.
사상누각
내머릿속을지워준영화수능보기전잠안잘라고할때가생각나ㅠㅜ안습
이분위기 어떻할래? ㅋㅋ
1.99는 안된다. 더 내려
눈물없인 볼 수 없는 영화...진짜 돈아까워서 울뻔했다 ㅗ
상반기 최악의 삼류코미디!별점도 주기 싫다.
로그인 하게 만든다 ''쓰레기''라기엔 ''쓰레기''에게미안한영화
필름2.0리플 조내 웃긴다. 특히 허남웅 이분 보셈 ㅋㅋ
정말 화려한 액션이 돋보이는 영화네요...
좋아 1점대
영화보고 돈아깝다는 생각을 오늘 처음 해봄 ㄲㄲㄲㄲ
진짜 썬데이서울보다 재미없나요?
적절치 못하군아... OOOO 영화군아...
다들 너무하네 나라도 10점줄께
그지영화. 절대 보지마.
적절한쓰레기....
옥빈이 어디있냐? 혹시 밥은 먹고 다니냐?
못할게뭐있어? 그러다죽는다..ㅡㅡㅗ
여자친구랑 해어지고싶을때 보고싶은영화 1위 -(안)습필버그
아.........돈 날렸소
메이져 리그 가라! 박찬호 전성기때 덜덜덜의 위력을 넘는거다!
...안습이 묻어나는 영화...;
으악.. 김옥빈만 보인다
0점 없는게 다행인 영화
옥빈과김별땜시 봤건만;; 캐안습이네;;
처음으로 평점 남기고싶게 해준영화
1점 처먹어 (로긴귀찮)
최악이다.. 후속편으로 "다대포 소녀"  만들면 각오하시오..~~
애매한데,, 1.99
너무 재밌네여
아ㅅㅂ...내돈내놔!!!!!!!!!!
나올때 사람들이 다 돈아깝다고 하면서 나옴 ㅡㅡ
예고편부터 심상치 않았다.
까먹었던 비밀번호를 몇십번의 시도 끝에 찾아내게 한 영화
쓰레기다
친구한테 영화보자고 했다가 싸다구 맞기는 첨이다. 개그영화
발칙하다.
발칙해, 니가 감히 나의 돈을......
아돈아깝다.. 이거볼빠에 밥이나 사먹겠다 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 1.00 만들기 동참!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
내돈.... 차라리 인터넷으로 다운받아서 볼걸... 돈내놔
무대인사때김옥빈환호하드만ㅋ뒤에서평점깎는찌질이들수준알만
두고보자
에휴, 사람을 인심쫌봐 옛다 10점먹으세요 -0-
이것도 1등은 1등이다.
1점 주기위해 자다가 일어나 로긴했다.
난 또 볼꺼다..다세포매니아..ㅋㅋ박진우의재발견!
처음으로 로그인 해본다.. 정말 OOO기 영화..21세기 최악영화
-_- 환불해주면 10점준다
1점이다!! 지금을 기다렸다!!!!!
환불되야 1점이지-_-
1점주기위해 1년만에 로긴했다
나의 뇌세포가 감수분열하는것을 느꼈다
이거 뭐야
영화산업 발전을 위해
사이영상 가는거다!
뭐니이게..-_-;;
클레멘타인에 점수 슬슬 줄때가 되었네요 여러분들
할인카드도 안쓰고 영화 봤는데.. 욕나온다..
1.99라니 맘에안드러
불쌍해서ㅎㅎㅎ
뭐니 이게
소수점 때로 고고
돈주고 다세포 볼까에 돈안내고 시리즈다세포 봐야징 ㅋ
예고편 부터 알아봤다. 감독, 관객을 상대로 실험하면 안된다.
오랜만에 취한 숙면, 상쾌하네~
아 존나 내 피같은 오천원 내놔 이 OOO들아
밑에는 돈받고 전문가평해놨나....아님 개념을 상실한평이냐...
좀 니가 봣나 10점 주지마 알바생들아 이거 동생아뒤다
내나이 26..  이건 컬쳐쇼크다..... 나.. 정상인거지?
에라이 밥한끼 날렸잖아 쓰렉이 영화보고..
영화 스텝진 전부는 무릎꿇고 사죄하라!
재밌네요
보자고 졸래던 동생자슥이 지금 고개를 못든다
감독도 사람인데... 상처받을라...
ㅊㅋㅊㅋ 첨으로 일점대 들어섰네여
내 돈내놔 이자식들
이건 테러
1퍼센트 방어율에 도입해보자
내가 이영화 조조로 봤거든 할인 안되서..사천원내고..하하..
아나진짜 이런영화는 도대체 뭐냐
1점 밑으로는 없나요??? 내돈내고 받음 억울할뻔...
태어나서 영화 상영 도중에 나간적 처음이다. 스크린쿼터찬성
정말....무슨내용인지...당최 정말 모르겠다...
지금 2.00이다. 내 걸로 1점대로 낮출 수 있을까?
할 말 이 없 거 던 요 ? . ? . ? 대책없음
이거보고 흥분되서 미치는줄알앗음 ..라이터 하나만 잇엇어도
평점 1점대가 멀지않았다 힘내라! We need backup!
단세포소녀는 안만드냐
와 진짜 장난 아니다
미친완전OOO영화ㅡ홍보한다고쇼프로나오기안미안하더냐?
쓰레기는 가라~~
이거보고 커플끼리 싸우더라..고마워...
옥빈언니미안해여.근데.그냥 드라마시티가튼거하나보는게더날듯
미안하다..너무 실험적이었다..
ㅋㅋㅋㅋㅋ옥빈아 망했다^^
대한민국 개티즌들 수준알만하다 솔직히 6점이상영화다
명절킬링용타임으로도 아깝다...
최악이엇다
1점대로 낮추고 싶삼
이러다 개봉 2개월만에 추석 특선영화로 해주는거 아냐??
내가 발로 찍어도 이거보다 재밌겠다.
10점 주는 인간들 뭐니,,,알바생들이니.니들영화봤어??
에라이!! 주제없고 결론없고 초딩유치내용의 비됴같은것안습
좀 새롭긴 했으나 뭔가 말을 하다 만듯. 답답.
3점대 만들기 ㄱㄱㄱ
.....이런걸 나만 볼수야 없지...
아..쓰레기 ...
아 그냥10점주라고 사람들안보잖아 나돈아까워
갑자기 2점 만들고 싶어졌3
킬링 타임 쵝오
머지 대체 종잡을수가 없네 ;;
슬엑이
아~김기덕감독 알바를 부를생각을 하는군요!!
영화보시면메이저리그꿈의방어율대로낮출수있습니다.
말이필요한가 봐라!
마구마구떨어뜨리자 1점대로ㄱㄱ''ㅅㅂ''
거의다 1점이네?ㅋㅋㅋ
제발 전문가들 잘난 척 그만하고 로그인 후 1점 줘라
1점대 안착  옥빈씨 앞으로 벗지 않는이상 스크린서 보기 힘들듯
한번 찍히면 안보는 애들까지 1점이구나 불쌍해서
긴급조치19호의 대를 이을만한 영화!!
무개념감독OO기창자를삶아개죽쒀줄색귀잊지않겠다이재용쉽놈아
옥빈양,앞으로10년안으로영화못찍을듯.김기덕영화아니면모를까
이제 10점 테러에도 1점대 안착이구나
올해 추석 안방극장 예약!!
아놔 닥쳐 난 친척아이디 까지 쓴단말이다
긴급조치 19호를 뛰어넘었구려~ 냐하하하
오마이갓
옥빈안티라고하는것들...영화보고얘기해라^^*
잼있다 봐라 나만 돈날릴순없다 젠장ㅜ.ㅜ
ㅜ.ㅜ 2점대로 갑니다. 올해 영화중 최악 점수인거 알죠?
긴급조치19호를 뛰어넘는 내인생 최고의 영화!
집단소송을 걸어야 될 영화!!
진짜(?)뻔뻔하고진짜(?)시시한로맨스영화다ㅋㅋㅋ
다세포야 내가 관객후 1명 동원해줬다 ㅡㅡ
긴급조치 19호는, 정말 최고의 걸작입니다.
눈물난다차라리소주에다오징어나구워먹으면서집에서ocn이나볼걸
팝콘만먹다왔다 ㅡㅡ
0점 왜 없냐
이건, 영 아니네요. 시나리오화 능력부족인 듯...
생애 최고의 영화! 안보면 후회함
진짜 0점좀 만들어라
존내쓰레기영화
10점주는인간 뭐하는인간이냐
ㅡ.,ㅡ.할말없음
아 동생아이뒤로들어온거처음이다ㄱ-
뭐냐
긴급조치19호를 능가하다니 역시 쓰래기
1점 주는게 아깝다! 0점이 빨리 생기길.........
최악의영화~ 정말 사회악영향영화입니다.
왠지 내 영향으로 2점대로 다시 만들고싶다
제작비아깝다..그돈으로 차라리 수재민이나돕지 차라리 날주던가
이건 영화도 아니다...
1점대진입
무슨 생각으로 만든거지?
내 돈 내놔
갈갈이 패밀리와 드라큐라를 돋보이게 만든 영화
희대의 쓰레기작품
후...........한숨만 나온다.........
다세포 좋아하네ㅋㅋ아메바, 짚신벌레, 유글레나, 히드라
우리 옥빈양 때문에 할인카드도 안쓰고봤는데 , OOO
보다가 졸앗음....
드디어 2밑으로 떨어졋내 방어율 가자 ㄱㄱ
김옥빈씨된장사건도맘에안든데,영화도영아니네요
이게영화냐?-_-;!스토리는 하나도업고..그주인공에 그영화네
잼있네요 ㅡ.ㅡ;;;
오씨엔을 위한 영화
마의 2.3으로 진입할것인가..
극장은 에어컨이 시원하더라...
죽지않아..! OO ㄷㅅㅍ....
평균 1점대로 가자 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
뭐니이게
다세포소녀 할인카드로 할인받아서 보면 이상한가요?
1.9점 대로 가는거다..
최악
영화보구 눈물났다.. 돈아까워서
다세포? 까고있네 어디서 아메바들 영화찍어놓고
정말.. 완벽하게 언론에 속았다. 정말 완전 쓰레기 영화
된장녀의 불후의 명작 ㄳ
0점이 없다... 이건 뭐냐.. 장난하냐.
썬데이서울을 위하여
전 다세포소녀 할인카드 쓰고 봤습니다. 난 소중하니까
이건........... 정말 할말을 잃었다 ㅜ.ㅜ
쓰레기영화군
조만간 케이블에서 보자~~~
달리는거다
좋아~~ㄱㄱ
1점 주기도 아깝다.. 여태까지 본 영화중 최악!! 돈 아까워!!!
내생에 아이디 두개써서 평점내리는건 처음이다  1점대로가자
ㅋㅋ 긴급조치  간판 내려야겠네 ㅋㅋ
내 돈 돌려내
김옥빈이 정말 아깝다 ㅜㅜ; 보면서 눈물나왔네 ㅋㅋ
평점 1점대 ㄱㄱ
이것의 존재는 3차원의 수치이다
진짜 재미없었어요 -_- 영화도 아냐
여친이랑 같이갔는데, 존나 민망했어 OO
나름 괜찮았던듯, 용이나온건 쫌 이상했어요,
넌 이게 영화니? 그냥 단막극 ㄳ
내가 망할꺼라고 했지..
된장녀의 된장영화..된장영화..된장영화..된장영화..
돈이 너무 아깝다~~~~~~흑
긴급조치 19호의 아성이 무너지다니...
스크린쿼터에 대한 불신감을 증가시키는 영화..
뭔가 시도한것같으나 결과는 ...
이제 모든 영화가 재미있는거다.성냥팔이 채림.쨉도 안되.
디지털 하이테크 서든액션 대작
요즘은 전문가들도 돈받고 평점주나보네
19호가 재미잇는영화라는걸 일깨워준 영화
한번 보고 그런게 아닌 김옥빈 정말 예쁘더군요, 만족합니다.
정말 왜 봤는지 모르겠어요. 생각하면 할 수록 후회.
OOO... 도대체 이걸 왜 만든거냐?? 성냥팔이보다 더 지루함
ㅋㅋㅋ 긴급조치 능가하겠는걸
스크린쿼터 뭐라 할말이 없다,,,,,
뭐 영화관가서 편안히 자고오라는거냐?
감독우선 긴급조치부터 보고와라
나도 영화감독이나 할까....
첨으로 영화 보던 중 나가고 싶던 쓰레기영화.
ㅅㅂ빨리간판내려라마이너스점수업는걸네이버에고맙게생각해라
친구들한테 끌려서 봤는데 아나 ㅅㅂ.. 어이살실의 연속
시걸이 안나온게 아쉽다.정말 기대이상의 액션이엇다
영화필름 개나줘라,,,,
뭐야 마이너스는 못 주는거냐?차라리긴급조치19호DVD소장하겠다
재밋어요
이거보고 생애처음으로 영화검색해서 평점줬다
스크린쿼터 축소 절대 동의
굳이 영화로 만들지 않았어도 되는데
내 생에 최악의 영화 삼류저질쓰레기영화
재밌냐?재밌냐고! 재밌냐?재밌냐고!재밌냐?재밌냐고!
ㅅㅂ선동열방어율만들자조낸재미없네돈물려라영화보고친구잃었다
어이상실
잊혀졌던 아부지이름을 기억나게해준 영화
나 이켠 팬인데 어쩔수가 없구나 재미 없는걸 켠아 미안해
보진않았지만 1점줘야될것같은분위기...
된장녀가 찍은영화는 된장 같에..
긴급조치19호는 정말 최고의 영화입니다!! 화이팅
19호의 아성이 무너지는구나
아~ 짱나 재미 없어
글쎄요...
이거보고 복수혈전봐라 조낸 잼는거다!
김옥빈이 싫어도 영화는 영화로 평가하자. 한반도보다 낫다.
한번 보신분은 예고편만 보아도 눈물이 다시 흐르는 영화 ㅠㅠ
아씨- -이걸보느리 차라리 김수미간장계장39800통을 원샷하겟다.
재밋던데
긴급출동19호... 내생애 잊을수없는 초대작
미치겠다
쓰레기
차라리 19호 다시 본다 ㅋㅋ
짜증남
버려....
이걸돈주고보냐?
보다가 나왔어 ㅠㅠ
이렇게 재활용도안되는거 만들기도 힘들다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 얃옹이나 보는게 몇천배낮다는것은 일꼐워준영화다
난 끝까지 긴조19호 를 사수하겠다....
장난하냐?
1점이 되는게 일단 궁금하고-_-;이런 영화없애기에 동참
이거 진짜 물건이다ㅠㅠ
너무 재밌어서 1점 남기고 가요 ^^~~!$#@!%^%%#^*&%*
추석에 나오겠네염. 추석에 보세염.
대박이네,영화검색순위<괴물>밀쳐내고 1위도하고. 안그래?OOO
통념과 상식을 비트는 신선함 영화는이래야한다는편견은버리시길
예상하는건데,, 곧, 비디오 나올듯 -_-
내돈 어쩔껀데
솔직히말해서 내가본영화중에 사상최악의영화다.진짜어이없다
이런걸 어떻게 봐라고
19호나 보자
네이버 영화 평점에 마이너스를 도입하라!
더럽게 재미없음.
환불 ㅠㅠ
2점 이상 주는 사람은 다 알바임...내 돈 아까버라..ㅜ_ㅠ
ㅋㅋㅋ 댓글만봐도 영화 잘돌아가겠네
극장에 사람들이 다 일어나는건처음봤어요
제가 1점대 방어률을 지지하겠습니다.
이런 반응~ 딱 예상했던 반응! ㅋㅋㅋ
그냥... 코믹하고 재밌었다.
정말 친구랑 몰래 봤는데 쿠리더군요...
한심하다
저 이영화 보진 않았지만요 ^^평점보니 재밌을것같아요^^
음식물 쓰레기는 재활용이라도 되지.. 내돈 어쩔거야
-_-...............좀 이건건아니자나
욕나온다. 내말 안믿고 보면 분명 후회할꺼야
너무 멋지다~♡ 다시보고싶엉...
비디오로 봐도  아까운 영화.걍 공짜로 돌리자
긴급조치 19호 걸작임. 할인카드 한번이라도 썻으면 비추.
크하하하하하하하하하하하하하하하..... 왜 자꾸 눈물이....
예고편에 속지 마세요 예고편만 재미있음.1점도 주기 아깝다.
감독 단세포냐 ?
쓰레기로 따지면 음식물쓰레기
각설탕 보고 울고 우울해서 볼라 그랬더니 더 우울해지네 ㅆㅍ
하나만 하자. 여러개 하지 말고.
옛다 별주는게 어디냐
재미 좆타
차라리 괴물 2번 보십시오. 감독 내 돈 돌려줘~
미안하다 모두 1점으로 찍어서.
본분들은 재미 가 없으시나요?
이거보다가 꿈꾼게 더 재밌었어요^^
진짜로 쓰레기...
단세포가 평점이 2점이 넘네...
이거보고 스크린 찢고 튀었다
10점주는미친놈은닥쳐라.^_^   쓰레기중에서도최악.
재밋든데 --
포스터부터가 망하게 생겼다.
1점대에 나도 도움이 되고싶었다
콜라에 팝콘타먹긴처음이다 돈내놔라
돈날렸음..극장에서 본 영화중 최악의 영화!!!뭔 내용인지
감독님감사합니다 불면증이였는데 영화보면서푹잤어요
네이버아이디 몰라서 친구껄로왔다  옛다~ 1점먹고 떨어져라
쫌더하면 1점대로 내릴수 있다.10점주는세끼들 다 굴다리로!
만화처럼 가볍고 재밌는 영화, 독특하고 신선했어요~
24년살면서 이런 그지같은영화처음봤다.제발들보지마세요
발효가 잘됫군하 된장색휘
이런ㄱ쓰레기같은영화　옥빈이가X맨까지나올만하다ㅉㅉㅉㅉㅉ
북한영화다
너무좋아!
뇌세포가 분열된다~ 쓰읍~
김골빈 진짜 연기 ㅅㅂ 장난하냐??
밑에 전문가 평점 보니 어이상실 뇌물쳐먹엇냐
존나 재밌어서 1점
이 영화를 보고 나는 돈이 아까워서 펑펑 울었따...
나도 일반인이다 대다수1점이구나 나도1점에한표
그냥 0이 있어야하는데
영화보는 내내 딴생각과 후회감이 밀려왔다,
방어율 굳히기 들어갑시다
슈퍼스타 감사용의 방어률보다 낮은평점...
우리반 단합 끝나고 영화보러갔다가 싸움났다
감독이불쌍하다..솔직히 할인카드때문에.. 옛다 3점
긴급조치19 보다 심한 영화를 쌩돈 주고 보다니.살인충동난다
옥빈이의 영화데뷔작이 1점대일순없다
제발 보지마. 나처럼 힘든 길 가지마...  내돈 ㅡㅜ
이거 찍은놈들 한강굴다리60초
다세포소녀를 본이후  복수혈전은 내게 최고의영화가 되었다.
긴급조치 이후 쵝오~~
....................무슨말을해야하는거지
장난하냐~지금까지본 영화중에 최악이다~울화가 치밀어ㅠ.ㅠ
나만 돈 날릴순 없잖아 같이 죽는거야
자갸 .. 보자고 해서 .. 미안해 .. ㅠ
시바 아무도 보지 마삼 -_-
감독 지금 나랑 싸우자는거냐
십라 장난치나 ㅡㅡ 무내용영화 긴급조치19호 페이스조절
아놔 내돈.. 내돈내놔 ㅠㅠ
가입이후 처음 로긴했다...난 지금 정말 화가나있다..
1점도 아깝네요.. 극장 사람들도 중간에 나가고..;
머야 이건..
공짜로 보여준대도 싫다. 친구랑 욕만 실컷하다 나왔다-_-
지구를 지켜라이후 최악의 영화다
내가 찍어도 이것보다는...ㅡㅡ;
차라리 야자를 밤 12시까지 하겠다.
내친구 휴가씩이나 나와서 이거보고 들어갔는데ㅠ
스크린쿼터 사수를 위한 고도의 음모가 깔려있다
도중에 사람나가고 한적하게 영화관에서 영화본게 얼마만이야
야한것도 아니고 ...뭐하자는거냐
이렇게재미없는거태어나서처음봐 김옥빈연기 으ㅡㅡ
재미없는영화덕분에다못먹었던팝콘다먹었다.
이것이 존재함으로 모든 영화들은 명화가된다 ㄳ
이건 이제 전설이다-_-...
심해
이제 OCN에서 무한 복습 하는 일 밖에 없군.
긴급조치19호 만큼 대작은 없었다.
이건 아니쟎아~ 이건 아니쟎아~~~
같이죽자는 10점들빼고 나머지들 인터넷에 떠돌때 긴장타라.
최악-_- 1점도 아까워 이건 마이너스감
감독 누구야??
끝나고 사람들 다 욕하면서 나왔다
방여율1점대 ㄱㄱ~
이영화보고 그전에봤던 영화들이 너무 잘만들었다고 생각됨..
보다가 잤다
극장에 나 혼자만 있더라. 옥빈이보고 쌌다.
왜 만들었냐 -_-.
난 보지도않았는데 괞히 1점주고싶네
ㅅㅂ..내가 친구들 델꼬가서 봤다..미안하다 친구들아..
김옥빈빼고 별로..김수미나올때는 완전초딩물..
가자!!긴급조치19호를 깨뜨리자!!!
...... 처음은 볼만. 중간은 그럭저럭, 끝은 ㅆㅍ -_-.
나만 잼있었나;;
요거하나찍고 영화인이니까. 스크린쿼터저지한답시고 난리나겠다
알바생 고용도 포기했나보지? ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 1점대를 향해서 가봅시다.
반년만에 집에 와서 엄마한테 같이 보자 했다가 맞아죽을뻔
에휴~ 증말,,, 지대로다~!!!
분명 백만명 넘긴다..... "도대체 어떻길래?? 함 보쟈!"
후우...바라는게 뭐냐...
너네 진짜 나한테 맞는다 ㅠㅠ
제기랄, 일주일째 잘되고 있던 그 여자와 헤어지게 만든 영화.
재밌네요^^
한국통산2.00을 향해 ㄱㄱ
차라리 야한장면이라도 많던가
돈내고 보기 정말 아까운 영화
대박예감
무극이후 이런OOO 기분은처음...김수미는 대체뭐냐고!!!
내돈은 누가먹냐?
이딴 영화로 19호의 아성을 깰수는 없다!!!!
아~~돈내놔 ㅡㅡ
영화관에서 영화보고 욕나오긴 처음...ㅡㅡ;
팝콘이 맛있어서 1점줬다
0점 없수?
눈물없이는 못 보는 영화.. 어떻게 번 돈인데.......
이거 원작 한번 보고싶내..(나만볼순없지)
오랜만에 로그인하게됐다.고마워 다세포소녀.
1점주기도 아깝다.
돈 주고 보기 아까운 영화.
아주좋아 ㅋㅋ
1점대의 고지가 멀지않았다
영자도 어쩌지 못하겠지 미안 할인카드 못써서 괴물또봤어
..... 할말없다 진짜
1점조차 아깝지만 평균 2.02 점수는 너무나도 높기 때문에..
팝콘에 집중했다...
아주 명작이라지?..ㅋㅋ
첨엔 볼만 중간은 졸림 마지막은 이무기의 등장과 혼란
대한민국 스크린 쿼터 확대 해야 한다 파문
영화다보고..줄담배만..
19호는 이미 물건너 갔습니다. 새로운 왕좌 등급입니다
진정한 4차원의 변태영화!!!-_-
돈이 아깝다. 시간은 더 아깝다.. 여친에게 미안했다..
시작은 창대 하였으나 그 끝은 할인카드로다~
악플러가 된 계기......
쓰레기영화브라보~와우^0^
DVD방에서 배경음으로 쓰기에도 뭐하겠다 알바보기 민망해서
시바.. 스크린쿼터사수를 위해 노력하는 영화
감사 덕분에 로긴 ㄳ
완전쓰레기영화..신선한시도였으나 정말욕나오게 만드는영화
아 내시간 돌려죠;;;;;
이거 대박이야!!
제발 이거 봐라!!나만 당할순없다 ㅠㅠ
장난하냐
보고난후첫마디 ''어쩌라고''
다세포?닝기리 아메바나 되--2
뭔 재민지 이게
한국영화계의 전설이 될것이라고 확신합니다
선동렬주니치에서마무리 투수 할 때 방어율로한번가보자.
쓰래기 ㅡㅡ
다세포? 닝기리 아메바나 되라 --
원작을 안 봤어도 재미없었을 영화,,-_-진짜 돈아까워요.
한강에 괴물이 나타났다
만화로 그쳤어야 할것을...................내 돈~
이거볼시간에 텔레비전이나볼껄..
아오 내돈 내놔 ㅡ,ㅡ
하하하 괜찮아. 그냥 그냥 한끼식사정도 못먹은거야..
역시 난 돈이 많아^^
감독이 돈이 없는걸 알게된 영화
뭐 총 평점이 저이리 높은거냐, 좀 낮추자
재밌다
이시대 최고의 방어율을 만들어보자
그래도 영화는 볼만은 하게 만들어야지, 새로운시도 필요없다,
마무리투수 방어율을 찍지그래?
어이가 없다 참..... 스크린쿼터 폐지!
왜 0점은 없는겁니까?
이거...관객들 일부러 엿먹으라고 만든거 아냐?
선동열선수의 0점대 방어율이 제격인데...
할말없게 만드는 정말 대단한 영화ㅡㅡb
옥빈이가 불쌍해서 1점
난생 이런 영화 처음이네..
서 재 응 선 수 ...예상 방어율 만 듭 시 다 !!!!
나혼자 돈날리기 아까운영화 재밌다고 친구들 다 꼬드겨야지
된장녀 망한거가태 ㅠㅠ 캐안습 ㅋㅋ
돈아까워 울고싶다면 강추!! 최고의 분노게이지를 선사한다.
얼마나 재미없는지 너무 궁금합니다. 지금작전입니까?
긴급조치찍은 감독 이거보고 안도하다.OO꼴지는면했구나
옥빈씨 뭐때문에 이영화에 홀렸는지 허허..
된장녀 망했네 영화평에 줄줄이 1점 달린거 처음본다 ㅋㅋㅋ
너무한다...
흐뭇한 장면이 많으므로 십점. 원작에 좀만더 충실하지 ㄳ
아무리 그래도 평점이 5점은 넘어야지.
짜증나는 영화. 최하급. 필름이 아깝다.
옥빈이 이쁘게나와서 10점
옥빈 누님을 위해서.
ㅡㅡ아수박짱나 수박아 OO래 진짜 아 수박 아 존나 장나 니땜
아르방입니다. 영화같이봆디ㅏ
흔들녀인지 골빈녀인지 언론홍보 밥먹듯 해대더니. 에라이
8년우정을 금가게 만든 영화
슬프다.
실망.. 그 자체
긴급조치19호는 가수들이라도 많이나왓지  만화작가가 불쌍하네
이걸 2000명이 넘게 봤다는 사실이 놀랍다 된장녀 인기 많네...
OO 이건 미국의 음모입니다
도저히 알바도 활동할수 없는 영화!!
긴급조치119 보다 심한영화~! 영화안보고 수다떨었음 잼 었음!!
하하하하하하 많이들 봅시다 대작이 될법한영화!!^^
망해라
할말없어지는영화다....아니 영화도아니다
괜히 오줌 참고 기다렸네-_-;화장실이나 갈껄;;
; 0점은없음?
0점주고싶음 정말 개 후회함!! 이정도로 후회한 영화는 없었음
긴급조치19호가 대작처럼 느껴지게 하는 영화
장난하는것두아니고 대체 김수미씨는 왜 나오는건지 이해못해;;
안보신분들까지 평가를 하시면 쓰나용??
예매하기 눌른뻔햇다 지옥같은 경험또할뻔
보다 나왔음.....옆사람들 다 짜증.....
연기자들은 이걸 왜 찍었을까
난 재밋게 봣어요  ^^ 주연들 재밋게 찍으셧네용
한숨만나온다......
1점대로 가자!!!!!!!!!!
영화를 10분 보고 나갔으므로 10점(긴급조치 화이팅^^)
평범함을 묘하게 표현해내는 발칙함이 신선하구 맘에 들던데요..
이건 영화가 아니다
돈날릴까바 무섭네.. 덜덜...
ㅋㅋㅋㅋ 내돈
웃대에서 왔어요
...보다가 여자친구 외눈박이 만들뻔했다...
보다가 그냥 나갈까 ? 생각했다.. 하지만 꼭봐라 같이 돈버려
0점도 아깝다 정말 눈물이 나더라
이거 평점 마이너스는 없냐?  이 영화는 실로 "대재앙" 이다..
보자마자 캐안습이란말이떠올랐다  돈아까워서 내가슴이 울었다
보려는 분들!!!!적극 말리고 싶습니다!!!!!!!!!!!!!!
보고난후.. 충격으로 한동안 넋이 나갔었다...
스크린으로 여자친구를 던질 뻔 했다.
내 돈 내놔 OOOO 아 이런영화 왜 만드냐 진짜 짜증나 죽겠네
와따따훌후겐 아도겐 아도겐 참나., 어이 無
슬픈 영화
내돈돌리됴~~이게무슨영화야..허무...
;;; 영화 줄거리를 파악할수가없음
김옥빈 캐스팅한 감독이 너무불쌍해서
무얼 말하고자 하심인지요? 제대로 못 풀어내셨군요.
친구놈 강추하길래 봤더니 낚였따.. ㅡㅡ^
OO 뭐야 이거................
영화는 친구가 보여주고 나는 팝콘샀는데 팝콘 존내 아깝다 OO
김옥빈 배드신잇엇다면 어떻게됫엇을까..
내평생 영화보고 돈아깝다고 생각된적 이번이처음
1점도아깝고 예고편이 다인영화 내생에 가장 쓰레기같은 영화^^
zzzzzzzzz 재미존나음다
대중인들이 값진영화에 대한 예의를 갖추시오!
내생의 최고의 영화입니다 재밌어요...OOO내돈
대세를 따르자
조낸 감동 다시한번 또 보고 싶은 영화~~~!! 안본 사람 강추!!!
ㅃㅏㅇ점은 없네..
썩었다길래...그래도...나름대로 괜찮겠지 했는데 OO 돈내놔
너무 후하게 줬나?
..좋은경험이었다..이렇게만들기도힘들다
눈물흘리며 볼수 있게 해줘 감사합니다.개xx..돈 돌려내!!!
제가 영화를 만들어도 이거보다는...
김옥빈 ㅋㅎ내랑무에타이하고합기도함뜨까 나도특기다
도중에 관객나가는 영화는 처음봣어여ㅋㅋㅋ
대단한데 ;;
영화비 반환청구소송걸고 싶은데 어떻게 하면 됩니까?
나는누구?웃대인
더워서 잠 못자는 자에게 강력추천★
너무감동적이고재밌네요~~연기자들의연기력도베리굿!!
언제부터 다세포가 세포 1개를 뜻하게 된거냐?
묻혀가자~~~~~~~~~~~~~~`
분노를억누르기위해 송곳으로 사타구니를 찌르며봤다
좋은 경험이었음.상영중에 나가본건 이번이 처음이었거든요 ^^
님들 꼭 보세요 저만 돈날리기는 아쉽네요
썩었다 썩었다 하면서 ;왜 봤는지 모르겠다.. 아예보지말던지;;
내 생애 최악의 영화 ㅡㅡ
아!!!!나!!!!!!!참!!!!!!!! 뭐야!!!!이영화
헐 .. 이정도로 난리 날 줄이야
보고나오는데 정말 챙피했다...감독은뭐고..찍은애들은 또머야??
내평생 영화보다가 사람들이 우르르 나가는거 봤네...;
ㅅㅂ 이거보고 친구랑 싸웠다
내 잃어버린 네이버아뒤를 찾게해준 영화 정말 고맙다
괴물보기 전에 보면 괴물에게 10점만점정도는 줄것 같은데..
이무기나온이후부터 재미없었음..중간에 사람들 우르르 나감
왜봤을까
정말... 정말이지..... 아 씹ㅏ
니미,내돈
두글자로표현가능하다...                     OOO
진짜 조조로봣지만 돈아깝다는생각이,,,,,,,,,,,,,-_-
이거보고 괴물 봤으면 괴물이 더 재밌었을거라는 생각이 들었다
짜증나...
모지 이영화는...
ㅇㅇ역시대단해 실로 믿기힘든 사건이 일어났어...;; 1
복수혈전 을 능가하다니.......
재미는 없었지만, 또 웃대에서 마녀사냥 들어갔네
내가 미첬지.... 이돈으로 수정씨나오는 각설탕을보는건데...
만화가 더 재미있다.
긴급조치 19호,여고생 시집 가기를 뛰어 넘어라.
방금 보고 왔는디. 솔직히 1점짜린 아니고 준다면 3점정도?
고3이니 ebs교육방송이나 봐야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐라할말없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낚시 TV가 더재밌어요 파닥파닥
바둑TV를 봅시다
이게 그렇게 개판인가요
영화로 사기당하긴 처음이다.
평점 가면 갈수록 떨어지네 ;;
아우 ! 완전 짜증나염 ~ 돈, 시간 다 버려써 ㅜ
아~진짜 재밌으삼 최고의영화 모두보세요(나알바아님)
공짜티켓으로 봤으니 다행...;
이런!!! 옥동캅을 기대하마!
처음으로 돈아까웠던 영화 한권의 만화책을 본 느낌
아 젠장..이걸 OCN에서 다시 볼 생각하니 머리가 다 아프네
영화시작했다 영화끝났따 -_- 이런느낌
정말재미있게봤다는....하지만잠잤다는거
이런게 어떻게 개봉했을까..
유치뽕짝..유딩만보세요
이제 정신차릴때 되지 않앗냐 ?ㅋㅋ
드디어 19호의 야성이 깨지는군
진짜 재밌다....불후의 명작 탄생.......
짱 이렇게 유치하고 황당한 영화는처음 넘어이없어서 계속웃음
이 더운 여름!! 잠 잘오는 곳을 찾으신다면 강추!!
다들왜그래 잠편하게잤으면 된거아니야?
아 왜 그러는거야 왜 그러는데
그냥 최악이다.............. 하하하하하하하하하;;;;;;;
이미 납자루떼를 넘어섰다;;;
각설탕표 팔고 이거 삿어.. .. 극장에서 보다 잠든적은 처음
과장광고
아놔 몽정기2 이외로 돈아까운 영화 첨이네 아~
마지막에가서 점수 다깎였다ㅠ 초반은웃김
내돈 돌려줘...  만화보고 기대했더니... 아 미치겠네..
올해 최고의 영화......  괴물같은 쓰레기 보단 최고다..
돈아까워...........
별로...
강남 시너스G 한관에 4명관람.자고일어나니 친구빼고 다나감..
정말..이런 영화도 처음이었다//재미없어-0-
한달 작업해서 영화보러갔는데 한달이 2시간만에 날라갔네효
웃대에서 왔음 ㅋ  1점때로 떨어져랏~
후.전 헌혈하고 받은 무료쿠폰으로 봤거든요 피가 아깝내요.죄송
0점
아놔 로그인하게 만드네 진짜 내가 만들어도 이것보단 낫것다
돈아까워
웃대에서 왔음
형이다.. 이거만든새퀴 10초내로 뛰어온나 10..9..
옥빈 일어나~~~클레멘타인후 처음느껴보는감동...
향후 10년간은 영화보면서 충격받을일 없을 듯하다
[ 골빈 ] 이란 단어가 떠오른다 ㅋㅋ
10점 주는 알바들은 뭐냐
네이버에 항의한다 왜 0점은 없는거지?
긴급조치19호를 뚫는 기적적인 괴물타수 만들자
아... 이거꼭보세요 완전 재미없어요 ^^
몽정기2>긴급조치>다세포       뭐 이런순이냐?
보다보다 참지못하고 뛰쳐나온 사람 1人
평점이 이 모양이니 나만 7000원 날려먹게 생겼네..;; 아놔..;;
내돈내놔 OOO!! 240원짜리 영화. 미칠듯이 재밋다
이게 영화냐? 돈날렸어 ㅡㅡ
난 대세를 따를 뿐이다 ㅎㅎ
아나 왜 자꾸 지우냐구요 재미없어서 1점 주는데
이렇게 허무하기는 난생처음-_- 0점 ㄳ
0점대 방어율 천재 괴물투수 한명만들자......
중간에 기억안난다-_-
어떻게해;; 망해서 ㅠㅜ
사람들 중간에 나가버리고, 뒤에선 욕하고, 콜라던지고..
할인카드써서봤다 김골빈아 고맙다 너의 연기인생의 화려한 업적
잼 없심
류현진 방어율까진 가자
뭐.재밋죠?....ㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋ..ㅋ.ㅋㅋ...ㅋㅋ
1점받아라
BBC가 더재미있을영화
네이버의 알바도 한번보면 차마 후한 점수를 줄 수없는영화
내 얼굴이 부끄러웠다
다른 영화가 아무리 재미없어도 재미있게 만드는 힘을 가진 영화
이 영화 긴급조치하세요
모든영화를 재미있어지게 하므로10점ㄳ
장난하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫부분: 기대, 이무기 즈음: 슬슬 어이상실, 다보고:짜증 지대로
네티즌평점 만큼의 영화는 아니었다. 난 괜찮았는데 돌 맞겠군
눈물이 앞을가린다.보면 눈물 질질...ㅡㅡ죽고 싶다..돈아까워서
....할말을잃음....
최고의영화
허허.. 웃음뿐이
모든영화를 재밌어지게 만드는 최고의 영화
감독 나와ㅅㅂ
<썬데이 서울>같은 실험성짙은 오락영화.
겁내..... 재미없음-_- 진짜 돈아까워서 눈물이 앞을 가리는군하
영화관에서 팝콘값이 아까웠던 작품
몽정기2와같은짜증남과허무함의도를넘어서는이영화..욕나와진짜
영화의 새로운 역사  긴급조치19호를 이기다!
아 진짜 열밨는다
최악이군
↓기독교TV도 볼만해요
불교TV가 더 재미있다
젠장.... 이무기 나올때 유치의 절정!!!
안습
장난해?
나중엔 1점주면 평균올라갈듯
단세포가 되다
안봐도 뻔하네....ㅡ_ㅡㅋ대작 긴급조치를 운운하는걸 보니
드디어 긴급조치 19호의 기록이 깨졌다
횽들... 나 지금 몹시 화나 있어.......
원작자만 돈벌었네
아 미친 장난하니? 이게영화야? 돈날렸다 진짜 아 나 짜증나.
긴급조치19호를 위협하는 영화
돈이....아까워
결국엔 웃자
오 때리고싶ㄷ
꼭보셈 나만 아까워할순 없음 님들도 보고 돈버리게해야지
재용아 왜 이러니. 너 원래 이러지 않았잖아 응??
난생처음으로 영화에 낚여봣음.월척이닷~
얼마나쓰레기인지보고싶어진다
심심하므로 死점 드릴게요
딴말필요없어 OOO기 처음으로 개념없는영화감상
헐내돈
이것보다 슬픈 영화가 있을까
1점도 아깝다.영화관에서 전부 욕하고 나가더만..완전 돈아까움!
일점대 ㄱㄱ
100분동안 친구랑 문자햇다
초쓰레기........................
내생애 가장 재미없던 영화... 20년인생에 가장후회스런하루였음
환불해달라고 하려구했음..
김옥빈 ''평점 1점 남긴 네티즌 기소'' 네티즌 ''할테면 해봐''
된장을등에업은소녀(김옥빈)그녀의 발찍함에난 바람이 되었다.
긴급조치 19호가 명작인걸 깨닿게 해준 영화네요^^*
캐쉬사야는데 내꿈을 망가트려버린 영화
섹시한영화보면서울긴처음이다
sex시한게 이거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바 너무 많네요.. 전 개인적으로 재미있었으므로 1점 추가
이거 존나 재밌다 제발 좀 봐라! 내 돈 돌리도오오오오오!
다세포 소녀덕에 네이버 아디 까먹은거 찾았네영 ^^
할인카드
....
................진짜 1점도 아까워
스크린 찢고 싶었다....
이건 아니야...
1점도 아깝다우 왜 여긴 0점이 없는거얏
관람시작5분후, 다세포영화 단세포되다.
아............. 완전후회..
잼떤데
대작인대요!!???????? 예고편이 영화보다 재밌어요!!!!!!!!!!
1점 안주는 놈들은 이 영화 안본거다~!
이거 한번 더 볼바에야 괴물 3번 더본다 에휴..
이건 아니야
영화보구 돈아까워 울긴 첨이댜 ... ㅠ
아...보고나니깐 확달라지네요..만족! 렐름오브에로ㅋ초대박웃김
1점도 아깝네요 물론 영화를 보진 않았습니다
정말 돈날리고 좋은영화라 생각합니다. 꼭보세요 .
10초짜리 야구동영상을 보는게 더 잼심
평가 무
분위기에 편승해서 1점. 근데 이 영화 그렇게 쓰레기인가효?
성수기라 방값이 비싸네요ㅠㅠ 에어컨은 잘나오드만
dvd 나오면 바로 구매 할꺼임 ..소장가치 200%%
평점보고 보기싫어졌다..난 돈벌었네~ㅋㅋ쪼아!
안녕하세요 평점이 낮아서 올리러온 알바입니다
김옥빈때문에봤는데ㅡ.ㅡ...짜증나돈날렸어.
진짜 완전 재미 없다, 이걸 영화라니,
아나 진짜 조낸 울었음....ㅠㅠ 돈 아까워서
재밋던데
잼없어
만화로 보세요
당황-짜증-불쾌-포기-수면....
이런 개 OO영화를 봤나 썅!
영화를 보고 평가를 해라 환상적인 연기~
무협TV에서 방영하면 재밌을것 같은영화
님들 절대 보지마셈 공짜로 보여줘도 안본다
이로써 ''말조심''이라는 것을 배울 수 있겠죠.
잠 잘잤다. 대신 숙박비가 좀 비싸더라
조조로 할인해서 2000원으로 본게 다행이네요ㄳ
어쩌자는 건지....하아....
............나 지금 조난 열받았다
여친이 이거 재밋다길래 죽빵날릴뻔했다.
오줌참고 끝까지 본 내가 죄인이오.
한달안에 비디오 나온다? 공감하면 이걸 웃자로~
여친이 재밌다고해서 죽빵날렸어
전 커서 감독님처럼 위대한 영화감독이 될게요
진짜 이런거 찍어놓으면서 스크린쿼터 어쩌고
난 용가리도 보고 괜찮다고 생각했는데.
명작입니다
긴급조치 19호 이제보니 아주 훌륭하오,단세포 보다는 낫군하
이게 왜 15세등급일까?
말이 필요 없는 영화.
돈이 아깝다 씻고자라
내꺼 사라졌네..
후후~끝내줘 최고야
1점줄려 했는데.. 옥빈양 안타까워서 10점준다..--;
차라리 긴급조치 19호를 다시 보겠다 -_-
오나전 쓰렉기
돈내놔
영화냐 OOㄹㅁ 이러니 우리나라 영화 거지같단거 아니야
기대를하고 본 내가 너무 한심스럽다
아.. 그저 내 돈..
할인카드의 위력 ㅋㅋ 영화는 참 재밌어여~
짜임새는부족하지만신선했다. 감정적인네티즌들에게넘어가지말라
제발한번만 1점대방어율
영화보여주고 욕먹은건 처음..
옥빈아 말실수한 댓가다ㅋ오빠는 할인카드로 영화봣어~
한번쯤 1점대 영화도 낫지 않으려나..
이건아니잖아~ 이건아니잖아~
뭐라고 쓸말도 없고 정말...
0점이 없어서 1점 준다.-_-
한국의 영화사는 다세포소녀를 중심으로 전과후로 나뉜다.
111분동안 편안한 의자에서 수면을 취했다
측은해서 점수좀 주려고 해도 내 양심이 허락하질 않는다.
이거 이제 OCN가는건가???(1점대로 ㄱㄱ)
보고와서 바로웃대를켰다 역시 웃자대박
아 돈 아깝다 -- 이걸영화라고 만드냐  내돈내나 각설탕보게
정말 안타까워서 레전드 선동열 방어율 준다
긴급조치 19호 다시보니 신선하다
몇점을주든 지운다 그거냐..
용가리를 보고말지...
중간에 뛰쳐나올뻔-_-사람들 나오면서 다 욕함.
이영화진짜추천이예요!한순간에긴급조치19호를넘는짜릿한느낌
친구보여주고 친구하고 사이안좋아졋어요 ㅠㅠ
의자 좋은 영화관으로 고고 편안한 수면
꿈의 1점대 방어율 가자
새로운 시도???그러나;;전혀남는게없다;
무쓸모 무쓸모 무쓸모 무쓸모~ 영화   아 더럽다진짜
괴물에서 관객늘리려 다세포 폄하한가본데 이거 사실 재밌어요
어 진짜 0점 없네 1점준다.
-_-;영화보다가 관객 반이 빠져나가는 경우는 처음이다..미친다
난나름재밌던데...
이런 영화가 있었다니 ...
이것두 영화라고 만들었냐...한심한 감독과 배우..
음... 훌륭해...ㅡㅡㅋ
존내 재밌습니다. 같이 돈 날립시다
방어율 1점대 도전.. 알바 아까부터 똑같은 글만 쓰네 ㅉㅉ
친구들한테 이거 보자고 해서 봤는데 나 왕따 될뻔했다
지친 이들에게 111분간의 수면시간을 주는영화.
진짜 영화가 해도해도 너무한다....
아 완전 스트레스 시원하게 풀려버리네 굿 영화 !!
영화죤내잘만들었내ㅉ
방어율 1.9를 위하여~
1점대 방어율에 도전...
내돈 돌려줘..인터넷 예매까지 하고 갔는데..아오 ㅡㅡ ㅅㅂ
긴급조치 19호 보러가자~~
꺅. 보고나서 옆에서 아 돈아까워<이소리가 제일먼저 나오는영화
전설을 만들어보자
엄청재밌어요 꼭보삼~~~~ 너무웃겨배가빠질뻔
정말....1점이 아깝다.....후.......짜증ㅇ
완전재밌어!!!
↓ worst movie 로 인정했겠지.
방어율떔에 로그인한다
OOO기임
아르바들의 마지노선 2점....안습.....
이거 보면후회함
이 쓰레기가 도중에 엎어지지 않은것만해도 기적에 가깝다.
저할인카드로봤는데...죄송해요
나락이라는곳을 한번가보자!!!!
장난하냐?영화 빨리 내려라 괜히 돈내게 하고 보게하지말고
휴...친구들 영화보여주다 다굴맞을뻔..
우리가족 캠프갔는데 .. 나혼자남아서 봤건만.
적같은 영화
와 정말 감독 총살당할 영화
영화 전 광고가 더 재밋다...
아 밑에 10점 주는놈은 뭐냐 ㅅㅂ
OOO기;;
더도말고덜도말고 딱 1.99만 가자
괴물예고편보다재미없다
"소년 천국에 가다" 보다 더 재미없을줄이야...
긴급조치 19호는 최고의 영화였다
머 이건 그냥 마빡에 도끼맞고 아무생각없이 아우성 내는 영화
놀 랬 다
머할라구 만들었냐
쓰레기,
아직도 어지러워~~
1점주기도 아까운 작품! 방어율 1점대로 사이영상에 도전!
돈내고 볼 영화는 아닌듯...-_-
기록으로 남을 영화
꿈 같던 1점대 방어율이 현실로...
1점대 되면 난 유나에다 올릴께 ㅋ
영화 끝나고 터져나오는 한숨과 욕설들 휴 졸라잼없어 OOO
진짜 최악의 영화.....할인카드도 못쓰고...
7000원짜리 노래방. 노래방에 가는 것이 낫다.
쓰레기
1점대 방어율 ㄱㄱㅅ~
어이없어서 웃음만 나온다 ㅋㅋ
별점주려고 최초로 로그인한 영화
진짜재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
옥빈누나~
이딴 영화나 만들면서 스크린 쿼터 G랄 떠는거 정말 우습거든~
별점주려고 최초로 로그인한 영화
닥치고 1점 캐리비안 해적과 엄청난 평점 차이
OO끼들아 2.00 만들어놨더만 왜 다시 2.01 만드냐
지대로 욕나와 ㅠㅠ
ㅋㅋ 뭐야 이거..
비록 영화는망햇지만  옥빈누나힘내세여 ^^
여자친구가 같이 보자는데 어떡하지..
감독도 이영화포기했다 OO 내돈
무섭다...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거뭐 배드신기대햇는데
1점 가자 ㅠ
아무리 재미없어도 평점 6점은 주자.. 평점 너무 안습
안돼 방어율 1.99
성양팔이소녀이후 내생에 최악의 영화-_ㅠ 돈아까워
최고예염^^^^^
영화가 끝나고 터져나오는 한탄들 "OO" "이것도 영화야?"
영점
이따윗게 스크린쿼터 덕을 보다니 ㅆㅍㅆㅍㅆㅍ
비디오도 안나올지경인 영화 ㅠㅠ
사실은 0점
웃대에서 왔소
쓰레기
표지모델속아1.7GB용량50KB속도로야동받고30초만에지운기분
차라리 예고편이 음악도 좋구 편집도 좋았다.
간단하다...꺼져
세상은 넓고 봐서는 안될 영화가 있다는걸 알게됐다 교훈10점
모처럼만에 진짜 돈의 소중함을 느끼게 해준 영화..ㅋㅋ
저두요 kk님
이거 만들 돈으로 차라리 사업을 하지 그랬냐?OO바 감독아..
1점 ㄱㄱ
할말이 없다
된장녀 이야기가 재미있습니가?
1점대가 멀지 않은거??
난안봤는데 다 1점주길래 나도 1점줌
1점대가 멀지않았어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
넘 잼있어요 돈아까와서 OO정신과 치료 받고있어염 ^^
내인생 최고의 범죄,사기  영화
아 정말.. 영화인가요 ? 삼류작보다 못하다.
아이디 하나를 더 만들게 하다니...
고등학생들이 만든 단편영화보다 작품성이 떨어진다..쓰레기
스크린쿼터 축소를 반기는 영화
쓰레기라고 부르겠다..
내인생 최고의 재난영화....
1이길수있어 할수있다규 ~
이건 아니잖아.
현재순위 다세포2.0<선데이2.5<ooo2.6=몽정기2.6<긴급2.8 <="" p="">
<dl>
<dt>
<em>
<a href="#" onclick="javascript:showPointListByNid(998418, ''after'');parent.clickcr(this, ''ara.uid'', '''', '''', event); return false;" target="_top">
<span>moon****</span>
</a>
</em>
<em>2006.08.11 19:09</em>
</dt>
<dd>
<a class="go_report2" href="#" onclick="parent.clickcr(this, ''ara.report'', '''', '''', event); common.report(''false'',''moon****'', ''ItTQEHcMtVWHcL6slkcpEGu+G8OMMOGbTqDmDMQp0qg='', ''현재순위 다세포2.0<선데이2.5<OOO2.6=몽정기2.6<긴급2.8 '', ''998418'', ''point_after'', false);return false;"><em>신고</em></a>
</dd>
</dl>
</ooo2.6=몽정기2.6<긴급2.8>
긴급조치 19호가 새삼 대작이란걸 느꼈다
사이영상몬하게 ㄱㄱㄱ
아존나.......닥치고봉산탈춤
대세는 1점
진짜 재밌다!! (OO,난 할인을 못받고 봤으니,같이 죽자)
이것도 영화냐...... -_-
대세는 1점
할말이 없당
자다가 와서 내용 까먹었다
장난하나? 내돈내놔 OO
긴급조치 19호...긴장 타라...1점 주기는 처음이다...
붐베가면 평점10^^
웃대님들아 님들없어도 이미 1점 확정 ㅜㅠ 내돈..
헤어지자는 말대신 같이보면 되는 영화
부모님 형제까지 네이버 가입시킨영화
말이필요없다
영화보다가 욕하는 소리들은 것도처음. 원작이 아까운 영화.
10점 주는녀석들 진짜 악하다 같이죽자고?
솔직히 별로였다.. 차라리 TV 재방송보는게 더 좋을 뻔했다.
어이없는영화네 ㅋ하지만 김옥빈!너무 이뻐~가난이두 너무귀엽
평점세계신기록을향해~~~우리의 쓰레기영화 화이팅
오 1점대가 눈앞에 동참해줘야지ㅋㅋㅋ
돈내놔!
삼진~~
조금만 힘내자!! 1점대 방어율이 눈앞이야!!
아무나 때리고 싶어 진다.
차라리 우뢰매를 봐라 젠장 퉤퉤퉤
쓰레기
이건 비디오로 안나올듯 드럽게 잼없음
웃대 쓰레기같은인간말종들아 ㅡㅡ 영화를보고 점수를 주던가
웃대보고왔다 그래서 1점
미안하다 난 그냥 영화계의 최고기록을보고싶을뿐
안습영화 ㅠ  캐안습 ㅠ
1년만에 로긴했다
씨댕.. 여자친구랑 헤어지게 생겼따.. 책임져!!
네이버 아이디를 회원가입 하게 만들어준 영화
진짜 이런말하기 싫은데말이야 .. "옥빈아 너 망했다"
긴급조치 19호가 이거보다 재밋던데?
돈이 아까워ㅠㅠ0점은 없나요?
이영화만든사람한테 해주고싶은말 너 미쳤냐?
조아 상콤했어 특히 김수미나온거. 난해리포터보는줄아랐어
보다가 친구한테 맞았다 치료비 내놔
영화 보고나서 점수 줘라 찌질이들아
나를 다시 담배를 피게 만들어준 영화 ㅠㅠ
극장 가서 에어컨 값만 상콤하게줄수 있는 영화 ㅋㅋㅋ
1점대를 향해
웃대의 힘이다...
부모님모시고 보러갔다가 호적파이기직전이다 에잇된장
세포분열 덜된년은 영화좀 찍지마라 ㅋㅋㅋ
긴급조치 19호의 아성이 무너지는건가?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보고 짱낫는데 평점이 내 학점보다 낮아서 기분조아져쓰
솔직히 난 잼있던데...옆사람 욕듣고 신경질부리는거보니까
조곰기대하고 봤는데.......어이없네요............
머니이게
어이없는 영화~
웃대의 힘을 보여주마
다세포여 신화가되어라!
차라리 다큐맨터리 2시간짜리를 보는게...
돈내놔
자자 내려가자고
다세포소녀에관한 영화평론가들의평가글어디가면볼수있죠??
나 직음 오픈캡쳐 총가동 중이야 1.99되는 순간 전설등극
원작이 너무 아까워
이야 최악이다.
내생애 이런 최악에 된장영화는 첨이야 ㅡㅡ;;
진짜해도해도너무한다-_-진짜화난다
이영화는 딱1,1점짜리다
나 혼자 돈낼수 없어 니들도 같이 보고 돈내라ㅡㅡ
이건 정말 죽도 밥도 아니네
1점도아깝지만어쩔수없기에
알바 많구나.... 1점 달려
내가핸드폰동영상으로만들어도이거보단잘만든다 감독 씨/발아
19호의 벽을넘을 영화
간만에 숙면
저 이영화요 아마추어 감독이 만들었나요?왜이렇게 쓰레기야
않봤지만 돈이아까운 분들을 위해한번..
저는 대어입니다 파닥파닥
영화관나오면서 OO대는 사람이내인생동안들은소리보다많았다.
다음주면 극장에서 내리겠네...ㅋㅋ
아~ 눈물난다. 혼자죽을소냐 .. 다들보셈 -_-;
스크린쿼터를 폐지하기 위한 미국의 음모
여고생 시집가기보다 재미없다면 느낌이 확 오려나??
참좋은영화;; 꼭보세요 안보면후회... 나만돈날릴순없자나
감독몇대맞을래?
내 인생 최악의 영화...0점을 줄수 없다는게 아쉽다.
ㅋㅋㅋ 드디어 긴급조치 19호의 아성이 무너지는구나
아놔 ..... 뭐 어쩌라고 ? ..... 원작을 완전 망쳐놓네 .
이렇게 돈아까운 영화는 내생에 처음..
아~ 눈물난다. 혼자죽을소냐 .. 다들보셈 -_-;
내좀 괴롭히지마라
김옥빈때문에 평점 안할려다가 1점 준다.
영화라고 평하기싫은영화
나좀 살려줘
웃대인의 힘을 보여주자구!!
이제 영화계는 이경규가 독점할것이다
머 이런 영화가 다있어!!;;; 초 난감이다!! 보다 나갔다 아 놔!!
여기다 웃대인이니?ㅋㅋㅋ
만화는 재밌었는대..............................
옥빈아 미안해.
기대하고봤는데 내용이허접 ㅡㅡ;;
아 정말 너무하네.
극장이 시원해서 잠이 솔솔오던데요.
이거 땜에 네이버 가입했다.
올여름 최고의 공포영화 등골이 오싹합니다
--참이게영화인가요?정말이거보면,,괴물을한번더보지,,
모이런게 ㅡㅡ
후....이걸 돈주고 봤다는게 참....
세시반에 소개팅녀와 같이 보러갔습니다 ^^*  지금 집입니다.
형 오늘 할인카드 포인트 다날렷다 ㅠ
이런 쓰레기영화에는 1점도 아깝다. 아 진짜 돈아깝네
...............돈 아깝다..................
알바들이나 실수아니고서야 10점이 말이되니 알바들 티나
1점도 주기 아까운영화,, 진짜 돈아깝다
심각한 영화다.... 잼있을줄 알았지만. 뛰쳐나가고픈 충동이 ㅠ
아,, 이재용 조심해라
헐 .. 어이상실... 지들보다 예쁘고, 지들보다 잘나면 0.5--;;
솔직히 이 영화 재밌기만 한데,, 안 본사람들이 꼭 이런다니깐,,
지금 나는 괴물이고 싶다...김오쿠빈
할인카드쓰고 보니 조낸 재밌더라.ㅋㅋ
너희들이 웃대의 힘을 모르군하. ㅉㅉ  골빈 넌 죶됫어
차비도 아깝다 OO
솔직히 좀 웃겼어요.. 김수미 부분 존나 어이없엇구요 ㅡㅡ
유머나라[다음까페연합(연이말+엽혹진)]에서도 이자료 인기폭발
개봉하는 10일날봤다 보고 아 십라 괴물이나또볼껄했다
집에서 투명인간 최장수 볼껄~ㅠ,ㅜ
같이보러갈사람 나도한번죽었는대 그냥한번더보고세상뜰려고
로긴하게만드는영화
밑에 영구와아기공룡쭈쭈 대박이다 --_
쓰레기 영화..영화 찍은 돈으로 그냥 밥이나 쳐드셈
긴급조치19호는 돈주고 보겠는데 이 영화는 돈 받고 봐야겠다.
진짜.. 어휴.--+
경마해서 날린 3000만원보다 이영화 표값이 더 아깝다
으.... 으.... 영화 보다 콜라흘려서 1점!
심하다...
알바들 시급 올려줘라. 힘들다.
쓰레기영화 영화보는 내내 언제끝나나 했다 솔직히1점도 아까워
1점대 영화!@
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 다세포 아르바 뛸 시간인데 ㄲㄲㄲㄲㄲ
이게 영화냐...3류다 3류
영구와 아기공룡 쭈쭈 가 더 재미있었지...
이런훌륭한 무비는 극장보다 다운받아서 보는센스!! 넘 재미있다
아... 진짜 장난하지 말구 본사람만 점수 매기라구요~.
내가 영화감독을 해도 이것보다 흥행 더 나올테다ㅋ
김옥빈이 나와서 별로다 ㅋㅋ
어디까지 떨어지는가 보자 ㅋㅋ
그냥 눈물이 날뿐이다............
여자친구랑 헤어질뻔했습니다..
정말 짜증나는 영화 김옥빈 빼고 정말...어이가 없당.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 김별양만 불쌍해.
마의 평점 1점을 향해 달려보자
긴급조치의 뒤를이을 왕좌의꿈은 이루어진다
재밌어요!!
감독은 영화계를떠나라.
저도 웃대에서 왔소 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 옛다 1점 ㅋㅋ웃대에서 왓소~
김옥빈양 안타깝습니다....그래도어쩔수없는....
다승왕 /사이영상 다받을듯..
내돈 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
가서 돈OO하고 왔네 김수미 간장개장을 뛰어넘는 짜릿함이다
할인카드 안쓰고 봤는데 실망.....
다세포 만화작가 : 감독 ㅅ ㅂ ㄹ ㅁ
지금 장난하나요?이런영화를활인카드쓰지말고돈다내고보라고요?
남들이 1개를줄때 10개를 주는 쎈쓰~
친구한태 이거보자고 조르고 봤는데 친구한태 한방맞았어
정말;휴,보는내내,한숨과욕만나오는영화,,ㅠ돈아깝다.
안구가 분열해버리는듯한 즐거움을 선사해주는 영화.OO 내돈
순식간에 긴급조치 19호와 OOO 살래를 제치고 최저 평점 1위
평점 정말 안습이구나
다세포 소녀=된장녀
영화보지는 않았는데 평점이 썩네 ㅋㅋ 선동렬 방어율 뜨겠네
단세포 생물에 어울리는 영화에요 너무 재밌었습니다. ㅠㅠ
네이버영화역사상 최저평점을 만들어보자~
할인카드써서옥빈에게 갈굼당할거 같아 하지만 제돈주고는 지지
이 평점먹고 사이영상 타라  돈이 아까워
후.... 죄송하지만 별루 재미가 없네요....
긴급조치19호의 신화가 무너지는것인가
조조할인에 할인카드 써서 2500원에 봤는데도 돈 아깝다. ㅠ_ㅠ
..긴급조치 19호 한번더보는게 낫다.
내돈 내놔
로긴하게 만드네...일부러 찾아서 일점먹이긴 첨이다...
괴물급영화탄생!기급조치 무너지다!
웃대에서 보고왔어.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점대 방어율 찍고 최다세이브 찍는거야
이거 보지마셈 잼없다고 오빠강 날리났음 후회하지마셈
친구들에게 구타를 당했다
긴급조치 19호 봤는데 이거보니까 긴급조치 19호 굿
평점올려서더많은사람이이영화를보게합시다!!!우리만당할순없다
긴급조치19호에 담긴 의미를 깨닫게 도와준 영화.
눈물난다..
안 보고 평점 준 사람들 너무 많아서..
이게 영화냐.. 아우 할인까지 받고봤는데 돈아깝네..
절대보지말라는의미에서로그인/정말후회합니다/믿으세요
축하 어쨋든 1등 내돈!
내돈 내고는 절대못보는 영화...
여친한테 이 영화 보여주고 연락두절.. ㅅㅂ 돌려줘 내여친 내돈
친구가 보여줘서 될수있으면 참으려고 했는데...
고마워~이런영화도 있게해줘서~ㄳ~땡큐~알러뷰~
돈내놔.
소녀여 신화가 되라~
1점 줄려고 로그인하긴 처음이다 ㅅㅂ ㅅㅋ들
불면증 치료 ㄳㄳ
다세포는 영원하리
네이버 무비평점의 신화가 되리라...
너무 재밌어서 설사가 콧구녕으로 나온다
시간낭비
재미 잇어요
대세는 이미 기울었다..
네이버 영화평에도 0점이 있었으면.. 1점도 아깝다
세계대공황이 어떤건지 이영화를 통해 짐작했다
이건 뭐....
ㅅㅂ 내 돈 내놔 1점도 아까워
이런걸바로 돈 ㅈㄹ 이라고 하는 나쁜말이 나옵니다
방어율 1점대가 보인다!!
옥빈이 누난 좋았는데.. 친구들이랑 봤는데 다 욕했어요,,
아 ㅋㅋ 넘흐 영화 짱! 김옥빈누나 사랑해요 OO
이재용감독님한테... 정말 실망했습니다. 후하게 2점드림
정말 감동적인 영화입니다. 물론 보지는 않았습니다.
1점대 방어율 깨지면 안되는데 ㅡㅡ;
진짜 대박이다!!! 모두 영화간 가삼..ㅠㅠㅠㅠㅠ
내나이 30에....후..참자
정말잼넹
한마디에 영화 망치네
긴급조치 영원하라~!~!!~!~
싸커킥을 관자놀이에 꼽아버리기전에 돈다시 내놔라.
정말 이런영화 처음................
아 오질나게 보고 싶당.
이영화이제 순위에서 제외 되는건 시간문제 OOO기
김옥빈나오네 ㅋㅋ 고로 1점드리죠
아놔 진짜 아놔 ....아나 썅!
김옥빈은 이 영화 이후 실제로 가난을 등에 업을것이여
아오 OO.. 내돈 내놔 ~~아 스트레스 쌓이네..아아아악!!!!
성냥팔이소녀의 재림이후로 이런느낌 처음이야.-_-...
내 돈은..?ㅜ
좀 맞자~
이런 쓰레기 영화 평점이 2점씩이나 되다니~
이것도영화냐?ㅡㅡ
보고 화나서 죽을뻔함 재미 열라 없음 토나옴
내 머리를 단세포로 만들어버린 영화 ㅠㅠ
이건 아니야....ㄹㄻㄴ
퇸장녀 때매 우리 켠이 우짠다냥ㅠㅠ 켠이때문에 5점준다
남은 필름으로 영화 만들지 말랬지?
할인카드땜시.............ㅠㅠ
우웨볼 감독님이 더 잘만드십니다
OOO 살래 이 후 최악의 영화....아 샹샹ㅅ야 -_-
관객모독. 아... 조조로 봤는데도 돈아까워.
1점도 아깝다 쓰레기영화!!관객들을 물로보는거냐?..욜라짱나!!
장난치냐? 영화 보고 제작사, 감독..다 지기뿌고 싶더라..
화가나서 로그인합니다.진짜 이런영화를..-_ -
된장녀 김옥빈 불쌍해서 어떻게 하냐
안봤어도 1점대 만들어버려~
돈 5천원 내고 자살하는방법=친구들과 같이보자고 한다.....
OO 광고만잘만들어서 관객우롱하냐? OOOO같은영화
도데체 뭘말하고싶었던영화인지ㅡㅡ진짜 내인생에 최악의영화..
이것도 영화냐 된장이나쳐발라
된장녀 옥빈이 감사염 ^^
김골빈때문에 1점 추가요
단세포소년"미션 캐리비안의 괴물이 더잼나요T_T
도중에 다나가고 결국 6명만 보더라
새로운 신화를 위하여..
고마워 나에게 영화감독의 꿈을 갖게 해줘서
왜 0점이 없는지 상당한 의문이 가는데.
재밌던데.. 평점이 왜이러냐?
아.. 이켠.. 조낸 재밌을거라고 레드카펫에서 난리 치더니만..
너네같은영화때매스크린쿼터해야한다-_-
안보는게 조음
아놔 졸라 재밌는데?
디진다...
아.. 지금 생각해도 혈압 오른다
재미없음
아나 ㅆㅃ 5000원이랑 눈 수술비 내놔 OO야
단세포영화
심하다.
옥빈이는 이쁘네..ㅋㅋ
아 씨 발 내 해피머니...
쓰레기 종양제 봉투에 넣어버려고 봉투값이 아까운영화 OO
이 영화의 장르는 코미디가 아닌 재난영화입니다.
아 캐안습
본사람은 1점 알바도 1점... 김옥빈은 된장
이영화 덕분에 모든 사람이 한민족이라는걸 깨달았다
문화상품권 돌려주삼 OOOO! 다대포 소녀여
본사람은 10점 안티는 1점 ..
불쌍한 제작자....
몽정기2 보셔요. 다운받아서 봤는데 모니터부술 뻔했음
평점이 극과 극을달리는군요 ㅋㅋ 10점아니면 1점 ㅋ
긴급조치19호 = 다세포소녀
오멘 이후의 이런 영화 처음.//.... 최악!!!!!!!!!!!!!!
웃기지도, 도발적이지도 않은 섹시코미디
재미없다.
어떻게 이런 영화로 그런 광고를 만들어 낼 수 있지?
팝콘들고 들어가지 말것! 스크린 망가질라...
보다가 잤다 ㅅㅂ...
이거 1점 주려고 집에 컴퓨터없는데 pc방까지 왔다...이뭐...
영화만 봤을 뿐인데 왜 눈물이 나오지?ㅅㅂ
제길슨 원래 이거 0점인데 0점이 없어서 그냥 1점이얌...
나도 갈래
아 캐불쌍 ㅋㅋ
좋았어
이거 웃자갔어. 1점대는 시간문제.
싫어하는 이성과 함께 봐야하는 영화
10억을줘야 볼 영화
OOO기라고 생각했다 때려죽이고싶다
내 인생 최고의 명작!!!!
제발보지마
같이죽자 OO바들아
김병현 방어율 고고고고
차라리19세로 제대로 만들지  우리나라코드하고 너무나 안맞아
여기 네이버 40자평 보면서 정말 웃겨 쓰러지는 줄 알았습니다.
1점대 ㄱㄱㄱ
정말 안습.. ㅡㅡ;
평점보다 옆에잇는 한핏줄영화가 더재미있다 ㅋㅋ
1점 ㄱㄱㄱ
왜 0점은 없는건가요?
가자 1점대로.
조낸 기대했건만  원작만화 배끼고 이무기가 튀어나오질안나
골빈아 들어가자ㅋㅋ
평점이 2점대라는게 믿기지 않는 영화
저랑 이거 볼돈으로 쏘주 한잔 하실 분 잇힝~
아 윤겔라같은영화
아깝다
클레멘타인 귓방망이를 날리는 영화 군요
감독이름 외우긴 처음이고..중간에 뛰쳐나온 영화는 이게 2번째
골빈이 말한마디 잘못해서...ㅉㅉㅉ
이건아니잖아 이건아니잖아
돈아까워죽겠다진짜
선데이 서울보다는 낫다 ㅋㅋ
대세를 따르삼
대세
김골빈의 최후
이재용감독님~ 이건아니잖아~ 이건아니잖아 ㅠㅠ
중간에 나왔는데 잘 한거죠?
;;;관객수는 각설탕을 넘었으나 수준은 이하...
좋아 1점씩이나 주다니 눈물이 나오는구나
할 말이없다
상영중간에 나오기는 처음이었다 진짜 짜증나는 영화다
옥빈아 감독만나면 튀어야겠네.ㅋㅋ
이따위로 영화제작해놓고 스크린쿼터 유지하길바라니?
할말없다,,
관람 전에 십점인데.. 보고나니깐 또 십점이다.
1점을 주기위해 회원가입을했다................. 웃대만세
웃대최고
1점을 주기위해 4개월간 잠들었던 네이버에 로그인했다.
대세1점이야? 그럼 대세를 따라야지
대세
이거 전체평점 1점만 만들자
끝낼려는 연인들을 위한 영화~
장난하냐 ? 응 ? 장난하냐 ? 응 ?
이재용 감독 넌 매장이다 ;;
옛다 관심 -_-;;
죄송염 스크린쿼터 축소해야되겟네염
완전 실망스러워요,영화보는도중짜증만나고,,--
이영화덕분에 로그인했구나... 최악이다
너덕분에 비번을 찾았어
나랑 장난치자는거지? 이게 영화냐
웃대생 1호
이영화가 망한이유 된장녀발언+재미없는스토리 꼭보삼 ㅋㅋ
난 안봣지롱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕밖에 안나온다 뭐 이딴거를...아 플라이대디볼걸
모두들 꼭 꼭 꼬옥~ 보세요 으하하하하하 ㅗㅗㅗㅗㅗ
영화왜찍었3,,최악영화다,,
우리 이제 긴급조치19호와 싸워야 할대다
친구 플라이대디 볼려다 이거보고...30분보고 맞으면서 나왔다..
이거 보면서 여친한테 장난칠려다가 오히려 내가 얻어 맞았다--
1점 더 줄꼐 먹고 떨어져라
친구랑 싸웟다. 화해시켜놔라
님하. 장난치셀..
이런영화을 나를포함해 하루에9만??이라니. -0-;
긴급조치 19호 10점 주로 갑시다 ~!!!!!!!!
총을들고 영화관에 들어가지 않은걸 다행으로 생각한다
차라리 플라이대디를 보세요
비디오 빌리는것도 돈듭니다 -_- 명절이나 OCN기달리세요
아빠! 일어나!
내생애 최악의 영화...-_-;;
다음주에 비디오로 나오면 보세요
다들가서 보세요 .. 저만 돈날릴수야잇나요 .. ㅡㅜ;;
항상 그놈의 입이 문제지.. 입이..
ㅋㅋ 졸라잼잇따~이재용완존쪼아~
몽정기2 이후 오랫만에 영화 중간에 나오게 해준 한국영화
만화는 좋았는데, .. 머하자는 영화지?''
웃자에 벌써 글이 몇개인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 정말 0점 주고싶당!
나 영화관에서 뻥안치고 보다가 x발!! 이라고 하고 뛰쳐나왔다
두달만에 네이버 접속이다.
15분관람하고있는데 친구에게 전화와서 그냥 나갔다-ㅁ-
기대된다
된장영화 ㅎㅇ
이럴 줄 알았다
이따구 영화 만들면 스크린쿼터 폐지시킨다.
김옥빈 쵝오~乃
이영화를 보고 살고싶은 생각을 잃었다.
네티즌평점을 내시력으로만들자
메이져리그ㄱㄱ
친구들 내돈주고 보여주고도 미안해지는 영화당 ㅜㅜ
괴물 매진되서 봣는데 내가 괴물이 되서 나왔다
1점을 향해  고고싱!!
쓰레기영화 아오 진짜 ㅡㅡ
이거 보다가 화면 부숴버릴뻔 했다 OOㄻ 0점은 없냐?
영화보다 글이 더재미있음 웃대감
아 긴급조치 19호를 누르다니
이거 같이보자 했다 여자친구한테 차였다. 어쩔꺼냐
에라이..몹쓸영화 같으니라구..ㅡ_ㅡ;;
오크빈아 계속 연예인 할거니 ? ;; 유각년짜리 동생이랑 놀아
장난하냐 진짜
차라리 긴급조치19호에 별10개주겠음..
내가 왜 보고있는걸까/고민하게 만들어줬던 영화 자아성찰의계기
된장을 출연시키면 어떸하나?
돌았나진짜?
웃대에 있는거 보고 ㅋㅋㅋ
평점올리자
233.33원주고 폴더플러스에서 다운받아보기도 아깝다.쩝
에라이
쩝 별재미없었음
이 투수가 그렇게 잘던진다는 투수인가효?
돈이 아깝다 에어컨 빵빵하면 뭐하니?? 이것도 영화?
새로운 시도는 늘 환영받아야 한다~
1점도아깝다 완전OOO기영화 ..ㅉㅉ 내돈쓰고내가욕먹음
유실물 정말 감동적입니다.
극장의 에어콘도 나를 끝까지잡아두지는못했다
스캔들 감독의 작품이 맞나 심히 의심이 됬지만 웃김
평점 1.1까지가겠는데
돈 5천원 날렷다 ㅡㅡ 스팍; 0점이 없어
아 왜 내돈 쓰고 욕먹냐고
여친이 나한테 빌었다 내생애 영화보다 관객나가는건 처음봤다
그동안 에어컨 시윈하게 쎄면서 잤다 고맙다 3점
명작입니다....
너무 점수가 안쓰러워 10점준다
안내렸어
0점이 없네요 덕분에 1시간 20분정도 시원하게잤음
무턱대고 보시면 위험합니다.
보고있던 사람들이 폭동일으킬까봐 두려웠다
내일이면 내리겠군
너무 심해
진짜 죽을각오 하고봐라.중학생 이상이 보면 욕하지도 모른다.
어설픈 만화의 영화화
괴물 신인이 나왔다!
긴급조치 19호 무너졌다..;;;
*경축 긴급조치19호를 뛰어넘는 역대 최저방어율*
형지금 몹시 화나있다...
개한민국 기회주의자들 이러니 일본의 똥꼬나빨지
나를 로그인하게 만든 최초의 영화 강추 꼭 돈내고보세요 ㅅㅂ
이런놈의쓰레기영화좀사라져라
긴급조치19호를 깨보자
보고나오고 여자친구랑 깨졌다 ㅅㅂ
7천원내고 에어컨바람 잘쐬다왔소
군대에서받는 정신교육 비디오가 더 재미있었다.
기대안하고 봤는데도 이모양
첨으로 영화 스크린에 음료수 던지게 해준 영화 ^^
이거 무슨내용이죠? 시작하자마자 졸았더니...
무얼이야기하고싶은지 전혀모르겠음..내생애최악의영화;;-_-
1시간뒤 몰래 드가서 봤는대 첨부터본놈이랑 결말은 똑같은 영화
할인카드 쓰지 말라구 ㅋㅋ 김옥빈 망언
김수미 나왔을때 울뻔했다 억지란 억지는 다써놨는데도 재미없어
김옥빈 최고....이쁘고 연기도 잘하고....
긴급조치 19호는 가라! 다세포의 시대가 왔다!
영화가 끝난후 모든관객이 재미없다며 소리지르는 영화
최악이다!! 1점
세포가 분열되는 영화
억같아서 앞사람대갈통 칠뻔했다
평점이 이게 뭐니 클레멘타인을 본 받아라
옥빈이누나 사랑햇효 그래서 1뎜 *^^*
영화보다가 중간에 나감.....
잼있는걸 왜들 욕하지.꼭 보세요.꼭요~제발...
공효진曰 그녀 앞에서 난 한없이 초라해졌다.
망해라..
계속 내려가는 방어율ㅋㅋㅋ 근데 내돈은?
휘발 내친구 미국가는 기념으로 봤는데 친구에게 상처를 남겼다
말로 표현할수 없는 느낌이다 ...
s너무재밋었음
영화가 끝난후 주먹이 땀이 매쳤다...감독 기다려라
1점도 아깝다. 이 영화 한국 영화계를 망치고 있다.
이영화는 평 쓰기도 귀찮네요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃대에서 보고와따
평점 1점을 위하여
최악의 영화.볼것도.내용도.-_-심하다..
감독이랑 투자자 불쌍해...
정상을 향해
후,..짱나  ㅡ ㅡ
부모님이 힘들게 버신돈 요긴하게 씁시다
참 이게 15세관람가 맞나
돈의 소중함을 절실하게 깨닫게 해준 영화
내가 왜 친구한테 영화를 보여주고도 욕들어먹어야 하는가?
달려~~ 씨댕;''
왜 봐야되는지 이해조차 안되는 영화.
네이버영화사상 최저평점영화 축하합니다 ^^;;
이 영화는... 최고다
나만 돈내고 보기 억울하다T.T많이들 봐요
밑에분 뭘보고 울었는지 40자내로 좀 써주세요.
별 반개도 아깝다는 생각이 팍팍 든다
이거 욕하는놈들 다 알바지? 나 이거보면서 울뻔했다.
그냥
아놔 진짜.돈아깝다돈아까워ㅋ뭐하나 기억에 남는게없네, 엿같다
아놔 진짜 로긴하게 만드네 결과 어떠케 될지 궁금하다
전문가 평점봐라..어이없다.니네 광고만 보고 평점냈니???ㅡㅡ
스크린 깨부실려다 말았어 ㅅㅂ..
옥빈언니때문에 주는거지 영화 정말 보기도 민망햇다
머같네진짜 보지마삼
주의! 이거 보고나면 김기덕 영화를 찾아 보게 될지도 모릅니다.
왜 0점은 없지?
영화도졸작인대김골빈땜시더망했군 이거보느니 가필드2본다ㅡㅡ
머냐
세상에 이런영화가 나오다니;;;;
음... 내돈 OOO
사람들을 약올린 전세계의 일류작 다세포소녀
성냥팔이이후 이런 OOO기는 처음
감독이름이 재용이라고 해서 DJ.DOC 정재용이 만든줄 알았다
한국영화가 이런것 쓰레x영화때문에 침체돼는거 감독ㅗ
이영화보다 국회의원 싸우는게 더 재미있다
다같이 죽자 꼭봐라내돈 OOO
감독아 니가 기타를 쳐라, 내가 영화를 찍을께  - 류승범
진짜 덥고 짜증나고  미칠거 같다
자 이제 본편 보여줘
돈 진짜 아깝네, 웃대에서왔으~~
골빈아 이젠제발 어디서든 니얼굴 안봤으면좋겠다
사이영상 받는건가???ㅋㅋㅋㅋ
웃대다 ~
이영화는 올해 최고의 블렉버스터
캐스팅은 맘에들지만 재미없다 돈아깝다
뭐냐이건
친구야..미안해..
19세 이상 관람가로 만들었으면 그냥 그냥 볼만했을텐데.
아 할인카드 써서 그런가? 왜이렇게 재미업지
가을소나기를 봐라 차라리
2시간 자고 났더니 내옆에 친구 어디갔냐 ㅡㅡ;
.한국영화 왜이래,,,
토나와
그저 프루나 다운로드용
원작훼손이다 -_-
OOO 살래 이후로 이렇게 잼없는 영화는 없었다.
아까운 내영화비 환불해라...
아 진짜 돈아깝네 미치겟다 아 괴물볼걸 아 감독 -ㅇ-
흑흑.......내인생..내시간...
옥빈이땜시봣는데진짜돈아깝다영화에목적과주제가없어제길
김옥빈 때문이 아니라 진짜 쓰레기영화
1위를 굳혀라 ㅋㅋ
이게 뭐니 이게... 0점도 아깝다 ..그야말로 된장 이다
0점 없죠? 없죠? 젠장.
이거 보느니 차라리 몽정기2를 한번더 보겠다
웃대에서보고왓는데 프루나에떠도 보면안될영화라는데 뭐예요?
이 영화 최하 평점 1위다 =ㅅ=
도대체 왜 이따구지 점수가? 10점은 아니지만 6점짜리는 된다.
새롭지만 새롭지 않은 시도. 배우들은 따라주지 않고..
전국 초중고교생 아침조회 시간에 규탄대회를 열어야 할 영화.
어이가 없다
완전 쓰레기다 ㅡㅡ 보다보다 이런영화 처음이다 진짜
그냥 최악이다.
방어율 가는거다 ㄲㄲ
지루하기도 했지만..몇장면에서 눈을 떼지못했다.시도가좋았다.
대단하다
긴급조치 19호 돈주고 봤는데 욕은 안튀어 나왔다.
옥빈이 다리가 튼실해서 1점
옥빈누나 좋아해요
1점도 아깝다
에효 ㅠ
진짜로긴하게만든다.제발비추다비추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
긴급조치보다 더하면 더했지 절대 나을거 없는 영화
영화보는 도중에 나갔음 이때까지의 최악의 영화 돈아깝다..--
아깝다 시간이... 그냥 딴거 볼껄ㅠ 아 내돈내돈내돈~
갑자기 공부하게 만들어줘서 10점 준다 ㅅㅂ
ㅅㅂ 원작이 아깝네 절대 보지마라 ㅠㅠ
충격!!! 긴급조치 19호가 더 잼있다!!! 감독이 원작을 망쳤음!!!
처음엔이게뭐지했는데곱씹어볼수록괜찮은듯진짜루-_-;;
끝까지 다 보고나오는게 손해보는 영화
정말 짜증나고 욕이 절로나오는영화다
이거 보자고 했다가, 욕먹고 술값도 내가 냈다...
흠.. 이런영화 처음본다..-ㅁ-;
한마디로 돈 아깝고 시간아까운 영화.
돈이 아깝다 대체 내용도 모르겠고 뭐가 로맨스냐
이 쓰레기에 영화라는 존칭을 쓰면 죽는다.
긴급조치19호의 가치가 올라가는 것이 이해되는 영화
긴급조치19호...디펜딩챔피언...이대로무너지는가..
아주 웃음이 난다.. 어이가 없어서. 썩을.
이건 아니잖아..
ㅡㅡ; 참 재미도 있네
긴급조치19호보다 낮은 이례적인 사례
저도 동참하겠슴다.
네이버 최고 낮은 평점 만들수있겠음.
박찬호 방어율을 보여주는군
미칠듯이예민해있는네티즌..어떤대박영화라도만족시킬수있을까
이걸만들 돈으로 불우이웃을 돕지....
쓰레기영화야 ..ㅋㅋ
아씨 돈 아까워.보지마세요 10점주는 사람 김옥빈입니다..
예고편만 봐도 뻔하네....
역시......기대이하
어설픈뮤지컬영화임.
여러분 1점대 꿈의 방어율 도전하는영화에 모두 박수!
zlrzlr sj 영화 본거 맞냐 개념 있으면 10점 줄수 있냐 아나
0점은 없나요?
조조로 봐서 다행이다..
안보고 1점 먹이는 무개념ㅅㄲ들 뭐냐, 솔직히 괜찮은데
된장녀의 된장영화  ... 최악이다....
감독이 그렇게 감각이 없나
영화보다 PC방가서 카트라이더 했음. 이런거 보면 짜증나는 체질
이거..잘못하면 생애 최악의 영화 되겠는걸요~^^*
첨부터 끝까지 구린영화는 난생 처음.너무 과욕적인 실험이였어.
꼭 봐라 제발... TT
포스터 그대로 뻔뻔한 영화.-_-(예고편에속은기분.)
극장 기본매너인 핸드폰 끄기도 못지키게 만든 대단한 영화.
사이영상을 향해 Go Go~!!
0점이 없으면 평점에서 1점 빼면 그만.ㅋㅋㅋ눈이 아플지경.
근데 왜 0점은 없는거야?
돈아까워서끝까지참고자리를지키다원작에충실좀하지는!이무기노
이 영화 보자고해서 봤다가 친구랑 목숨걸고 맞짱뜰뻔했음.ㅎ
신이시여 제가 정말 이영화를?<이모 감독>---그래..별 한개주마
돈이 정말아깝다....영화보는동안 하품만 2만번햇다 ㅡㅡ
차라리 우뢰매가 더 재미있었다.
무더위에짜증나는 여름을 더짜증나게 만드네
휴...한숨만.....
몬스터 하우스나 볼걸
다세포를 본후에 긴급조치19호가 대작임을 알았다 -.-
사실.. 1점을 주기도 조금 그러네요..내 돈으로 안봐서 다행
오줌보고이건사과쥬슨가??이저질코미디.부끄러운한국영화의표본
와..진짜 뭐 이런 영화가 다 있노.. 짜증나...ㅠ.ㅠ
다쇕호 손여 정말 최고에요 1점 드림
역쉬...이재용..........
4000원으로두명볼수있는티켓으로 봤는데그돈마저도아까울따름
만화도 그닥재미없었는데 이건뭐...
내가 왜 이딴 걸 평점-ㅅ-
1점보다 더 낮은거 없나?
이런 OO 영화를 봤나
영화 망하게 만들어드림
초딩도안볼영화 그러나왕칼언닌귀여웠다ㅋㅋ안소니랑 퍽코리아
관람전이지만 사람들반응이 이래서 더욱 보고싶다
후....나도 감독이나 해볼까...??
나하나쯤이야하는아니한생각이관객백만명을만듭니다
단세포소녀안보기캠페인 동참하죠.보고온사람들머야
평점이 2.16이나 나오는게 신기함..쓰레기 영화
쓰레기,, 완전 짜증나 7천원 돌려줘!!!
김골빈씨....당신의 한마디가....아주 그냥 제대로 망하게했네~
이런걸 영화라고 만들었냐?
너네 보지도 않고 점수 그냥 막주는거지..10대가 39%.....쯧
상큼하고 발랄한 고딩들에 슬픈 이야기인데
진짜 짜증 짜증 그 자체!!!진짜 1점도 주기싫다..!!돈아까워
1점도아깝다..개나소나 영화감독하나
유..치..찬...란....ㅜㅜ
하다못해 이젠 영화로 낚는거냐? 나 낚인거야?
내용이 없는 영화 재미도 없는 영화 보면 안 되는 영화
영화 보다가 pmp꺼내서 친구랑 도쿄 드리프트 봤다 OOㄻ
어이가 안드로메다로 관광간 영화 -_-;
이걸내돈주 봤다니..슬프다!! 내인생 최악의 영화~
내돈~내돈~이때까지 중간에 나온적 없는데 최악이었다
할인카드 내놔
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 네이버 최하점 만년고수하는거 아냐 ㅋㅋㅋㅋ
0점을주고싶은데0점이없다이런영화왜만드나기분이나빠지는영화
정말 짱나는 영화더군요.. 환불 소동 일으킬라다 참음
잘 자게해줘서 감사
차라리 백분토론이 잼있겟다.
쓰레기
기대했는데 ㅠ 완전 무슨 내용을 담고 있는건지
스크린쿼터폐지찬성 1등공신 영화!!
아나.. 영화가 장난이냐
조낸웃겼는데ㅋㅋㅋ남풍신공?전교생이거시기흔드는거원츄ㅋㅋㅋ
나 1000등 머것어 오무이~~
난 지금 괴물로 변해있다..
이정도면 학사경고
영화가 참....
방어율 신기록
2002년..이후로 중간에 보다가 집에간 영화!..제길슨..
1000명 채웠다 !1
나도1점~^^
돈내놔
가뜩이나 할인안되서 짜증나는데 -
돌라짱나내. 네티즌이 평가하는거야? 네이버가 평가하는 거야?
망할 된장빈 보기싫다.
내돈내놔
이거 설마 긴급조치19호 따라가는거아냐
할인받고 봐서.. 다행이다!!! 휴~~~ㅠㅠ
독특하고 신선한 맛에...
보다가 팝콘을 던지고 싶으신 분들만 관람
만화는 재밌었지만, 이건 뭐 재미도 없고 내용도 없고.
ㅅㅂ 절대 보지마셈 돈아깝소
완전진짜왜만들엇데 존나 볼것도 없는 영화 돈아까움
긴급조치 19호를 깨기엔 역부족이란 말인가..
진짜화남;;?? 돈이넘치는분만 보셔요
클레멘타인과 자웅을 겨룰만한 작품!
내용이머야-- 결말도 없어--  쓸모없는 장면도 수루룩
별한개두아까워 돈아까워
중간에 mp3 귀에 꽂고 잤다.
누구나 영화감독이 될 수 있다라는 꿈을 심어주는 영화
이것도 영화냐?
집단 DDR장면 만큼은 훗날에도 두고두고 회자 될 명장면...
1점도 아깝다
안습이다...
나를 절망속으로 추락시켜버린 영화
지금까지본영화중제일제미없는영화!보면후회합니다!!
그냥 그래여
지금 한강 다리에 와있다..... 내 돈 돌려줘 이놈들아 ㅠㅠ
그냥 웃었으면 되는 거다 ㄲㄲㄲ
B급 흉내내기.  어설프다.
긴급조치19호의 신화 현재스코아 2.19
같이봤던 관람객들이 끝난후 아메바가 된 사건
이런걸로 시간 낭비하는 것이 안타깝다.
관객 웃기려고 만든 영화에서 조낸 웃었으면 됬다.
10점준사람이 얼마나 불쌍했으면 줬겠냐?
이게영화냐?
정말 대단한 영화
0점없다는게 다행이다 증말 비디오로 보기도 아까운 영화다
내 권유로 본 후 여친에게서 온 문자 "우리헤어져"ㅅㅂ
최악
0.1점이 없는걸 다행으로생각하는 영화
일부러 평점주려고 왔다... 정말,,,심하다,,ㅡ.ㅜ
어디서 이런 미친 영화를..제작비가 아깝다!1점도 주기싫어
이런영화는 보나마나라구!!
다들 영화 좀 보고나서 평점달아!! 나만 억울하기 싫다.
보면서 욕만나왓다
돈아까워
이게모야이게
미친 돈주고 보라고 .. 돈트럭으로 갔다주면 볼까 고민하겠다
아 머야..진짜 ......이건머.....차라리만화보겠네
...오씨엔에서 해줘도 안봄ㅡㅡ//차라리 사랑과전쟁 ㅋㅋ
배아퍼
ocn에서 판권 사줄까? 비됴는? 디비디는?? 답은 노 올시다~
.......... 노코멘트
그냥 내용이 없다 -- ㅅㅂ 진짜 왜만들었냐 ...
이거 왜 만든거야~~ 김수미는모야~~아나 영화뜨면 이상한거다
정말보지마세요ㅡ 캐릭터설명만하고 끝나는 스토리엄는내용,
삶은 너무나도 허망한 것
어차피 이 영화는 실패할 것이 불보듯 뻔한 일이었다.
역대 최악의 영화
0점은 못주나?
꿈이 영화감독이었는데 희망을 찾았습니다. 감사합니다.
완전실망...재미도없는데 영화는왜이리 기나...지루함..ㅜㅜ
최고다. 싸움붙이는데 최고다.
영화 만든 사람, 출연한 사람들, 투자한 사람들 생각이 있소...?
나도영화만들어야지친구들불러서
불쌍헤ㅜㅜ
최악
솔직히 너무합니다.휴~~
여친과 보다가 중간에 나오기는 처음,,;; 여친께 욕먹음;;
헐,,ㅠ_ㅠ; 돈아까워. 내돈 돌려줘!!! 왜 만든거야! 응?
이게 영화라면..나도 한번 만들어 보련다..써글..
놀라워~
보다가 내가 돌아버리는줄 알았음
영화도 안본것들이 별반개 주면 살림살이 좀 나아지냐?
내가 다세포소녀 관객수에 하나 올렸다는 것에 수치를 느낀다
강추!ㅎ            돈쓸곳이없어.. 돈이남아도는분들에게..
재미있습니다. 꼭 보세요 꼭~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!
이게 영화냐? 톰과 제리 이후 유치 빤스한것은 처음이다.
점수 1 점 줄만큼 그렇게 재미없진 않았다(불쌍10점;;)
우리 원종이 언니 덕분에 별 한개 달아준다.
긴급조치 19호는 내상대가 아니다??
장냔하냐 다나가더라 사람들이
김옥빈이 이뻐서 1점, 딱 한장면 웃겨서 1점..
원작을 망쳐놨군. 전문가 평점이 미스테리.
이것도 영화냐?? 돈이 아깝다. 푸루나에 떠도 이건 보지마라
1점도 아깝다 완전 된장이다..골빈이 왕실망
코메디연애물 따위나 보며 깔깔대는 된장녀들을 위한 영화.
보면 몸에서 세포가 줄어드는 느낌
정말한계에이르게하는영화..환불해주세요~시간낭비.돈낭비
토나오는 영화
지나가다 보여서 한마디 쓴다 이거 절대로 보지마라
된장나오는 영화가 다그렇지머..
영화참 ㅆㄹ ㄱ ㄷ 존니
졸라 재미없음!!! 영화 대사에도 나옴
기대한만큼 실망도 드럽게 많이 한 영화. 이무기때 캐안습
전니 재미없내....
이런 거 제작할 돈 있으면 차라리 불우이웃을 도와라
최고의 영화.  꼭!!!제발 꼭 봐 나 혼자 당하면 억울해
으악.. 정말 최악이다!!! 기대하고 갔더니 젠장...
정말.... 네이버 평점에 0점을 도입해라..최악의 영화.
세계 제일의 여자 투수 뜨다..
보다 도중에 나왔음
올해 최악의 영화로 강추한다 감기는 눈은 어쩔수 없어  잤다
이거 1주일 아니 5일 안에 비디오 나온다, 백퍼!!
나참... 어이없음.... 최악~
전문가들이 미쳤나?점수가 왤케 좋아?
기대(..를 안하고 갔기때문일까나..)보다는 괜찮았다. ^^;
너무 재미없다
보지마 구라안까고 1주일안에 비디오로나온다.ㅋㅋㅋ
기대안함. 차라리 각설탕 영화가 훨 낫다.
미소년으로 밀어붙여도 안되는거니?? OTL 알바도 포기했구나
아나 갑자기 김수미는 또 왜나오는겨 ㅅㅂ
0점 없어 ??? -_-
알바도 포기한 영화...ㅋㅋ
내돈 7천원... 돌리도... ㅜㅜ
긴급조치물리쳤다
나가는사람20명ㅡㅡ이걸영화라만드냐ㅅㅂ감독나와!!!!!!!!!!!
정말 최악의 영화..이게 영화인지..진짜 ..//어이없음
정말 3류 저질 영화.. 김옥빈 아니래도 망할영화더군요..ㅉㅉ
괴물을한번더볼껄
김옥빈이 괴물이라 긴급조치되어 각설탕을 먹었다는.
정말 독특하던데 ;;
.................................할말이없다..
최악의 영화 1등!스위스왕자가 노래 부르는부분에서 나와버렸다.
홍보에 낚였다 ^^
그래서 괴물은 김옥빈인가요?
감독의 무능함이 단지 배우에 대한 마녀사녕으로만 위안하겠지?
차라리 백분 토론이 훨씬 재미있었다.
ㄴ 빠졌다.. 단세포 소녀다
할인해서 봐서 그런가..
진짜 안티많다 ㅋㅋㅋ
내돈.... ㅡㅜ
이거 왜 영화섹션에 있는건지 영화맞아요?
제작비가 아깝다
결국 만화를 이해하지 못한 40대 감독
원작을 훼손한 감독과 배우들은 사죄하라!!
말한마디 때메~영화 하나가 가는구나!!ㅋ
약간의유치함이있긴하지만가벼운영화로볼만하다
골때리는영화지만,나름사회에대한풍자가있던데
얼마나재미없었길래 ㅋㅋ불쌍해서10점
0점이 없다는게 아쉽다
0점이 없어서... 정말 비추!
''이게영화야?''생각될정도로너무심했던,,화끈하기라도하면.
전문가평 보니.. 뭔 래디컬? ㅋㅋ 국어 장애인인가..
지루한 영화 보지마라 옥빈이 보지마라~
영화색감은 좋으나 김옥빈망언때문에 망한 영화.불쌍한 감독.
별로였음
쓰 레 기 영 화 -무슨생각으로 연기를 했는지..
꿈의 1점대로 궈궈~
영화보는나서 사람들이 욕하는거 처음봤음
네이버 최하 평점 기록하겠는걸 ㅋ
개념은 둘째치고, 개그가 모두 예상 범위다...
진짜후반부 김수미만않나왓어도 1점은않준다뭐냐이게
무슨내용인지모르겠음 ㅡㅡ  그래도여교수보단낫네 ㅋㅋ
단세포가 되려거든 강력추천
돈주고보기아까운영화...영화의 주된 내용도 없고.
두번 볼 영화는 아닌 듯...........
어떡해 관중이 보다가 반이나가~;;;;;;;;;;;;
영화가 끝나고 몸을 일으킬 수 없었다
긴급조치는 사람찾는 재미라도 있지 .... 내돈내놔라
최강의 방어율에 도전하자
아젠장 진짜 돈아깝다... 이영화만든 감독 나와!!!
1점주는것도아깝다...쓰레기영화
원작파괴 + 건방진 할인카드 옥빈씨 = 내 코끼리(돈) 내놔!
이걸 영화라고....
내 인생 최악의 영화 스트레스만 쌓여서 나왔다!!!!
돈아깝다 보지맙세
사람들 중간에 나가는데 내가 다 민망하더라.
원작만화를 보는 것이 100배 즐겁다...
보는 시간이 아까울 영화..이걸 영화라고 만들었어요?
내 인생 최고의 영화 오랫만에 스트레스 확~풀고 나왔네요 ^^
비디오로도 봐서는 안되는 영화 --; 안습이다
정말 기대되는 영화. 최고기록을 달성할지
와 완전 삼류 주제가 머여 도대체
최강방어율 ! 깨질수 없는 전설을 하나 기록하자
이것도 영화냐?
굳이 봐야겠다면 적어도 영화관에선 보지마십쇼 - ,.-
피곤에 지쳐있었는데...덕분에 한숨 잘 잤슴다~~에잇
진짜 쓰레기 내용도 없고 어이없는 영화
평점을 줘야하는거에대해 안습
제발......돈아까운영화이제만들지말자.
무엇을 상상하든, 그 이하도 아닌 최저를 볼 것이다.
어제 봤는데 오늘 아침에도 돈이 아깝다... 6천원 삥뜯겼따
성질 돋는 영화. 스크린 퀴터가 아니라 스크린 커터하고 싶더라.
쓰레기 돈내놔~헐 이걸영화라고
선동열을 능가할 재목
단세포가 되려고 해;;
진정한 공포물을 원한다면 극장으로 GoGo~
정말 죽여 버리고 싶다...
감독 이 영화가 마지막? 영화갖고 장난쳐놨음
내가 발로 만들어도 이것보다는 잘만들겠다.
말이 필요없다.
최악..
19호.썬데이.OOO.몽정기는 그래도 10점짜리는 아니잖아!!!!
2.28 이정도 방어율이면 이승엽 삼진 잡것네ㅎㅎㅎ
영화보는 내내 기분나빴음, 시간이 아깝다
이게뭐니
정말 돈아까운 영화..왜 만들었는지 도통 이해가 안됨!
한마디로 보지마, 돈아까워
할인받은게 아까워서 전부봤다 돈이 아깝네 시X
이런 쓰레기를 왜 돈주고 봤는지 모르겠다.
돌려차기가 더 났다.
이 영화가 어덯게 인터넷에 나왔는지 정말 이해안됨...
평은 뭐같이 하면서 10점 주는 건 뭐하자는 시츄에이션? -_-;
이런영화 왜 만들지?이런영화 왜 만들지?이런영화 왜 만들지?
쓰레기영화란말에공감ㅋㅋ영화된게신기함
이거 보다 나간사람도 있었음. 사랑니이후로 이런영화 처음.
할인 받은 8,500원이 이렇게 아까운적이 없다. 신고해버릴까
된장녀 나오는게 다 그렇지 할인카드 말할 때 알아봤다돈 아깝다
사이영상받을 투수영화 하나 납셨네 ㅋㅋㅋ
제군들 아직도 불안하다. 1점대로 낮추도록!!
할인된 포인트가 아깝다. 김옥빈 포인트가 널 살렸다
긴급조치를 향합니다~다세포소녀짱!!!
네이버 영점 도입건에 한표
이런 저질영화는  좀 만들지 말자!!!!
처음으로 영화관에서 자봤네요.
내용도 저질 스크린쿼터에 대해 다시한번 생각하게 해주는영화
유후~ 긴급조치를 누를 영화가 탄생햇다 ㄱㄲㄲㄲ
영화냐?
아주 짜증납니다..이영화
솔직히 1점도 좀 아깝소.
제발.....이..이..이건아니잖아 이건아니잖아
날로그인하게만드네..어제봤는데..무슨내용인지이해가안가요.
김옥빈 스타예감. 이유야 어찌됐건 뜨고있는 된장녀
경찰서에 신고해버리고 싶은 영화.
드디어 긴급조치를 눌렀다 대단하다 하루만에
다음시즌 박찬호 방어율예고. 점점 1점대를 다가선다 힘내자.
차라리 긴급조치 19호를 극장을 전세내고 보는게 나을꺼다.
죽을래?
어이없네..글구 알바생들 10점주지마라 티난다..ㅡ,.ㅡ화가난다.
다른 사람들이 안됬다 ㅠㅠ
배우들이 만든열의와 노고가잇음. 플라이대디 이기자
내 이런영화는 처음본다. 영화시작할때부터 된장냄새가 풀풀..
괴물 매진되서 봤다가 내가 괴물로 변신해서 나왔다 #3
남들 1점 줘서 따라 줍니다.
비디오용 영화
별점이 그나마 잇는건 옥빈이 때문이 확실하다 -_-...........
옥빈아.. 미쳤니? 아휴 진짜 쓰레기쓰레기
현기증과 피로감이 몰려오는.. 평화의 시대 이후 니가 최고다
이래서 스크린쿼터 폐지하자는거 아냐
어이가 없구나 - -...이건...뭐야?
1점도 아깝다. 완전 어이없고 짜증나고 답답하고. 최악의 영화.
발로만들었냐
1점도 아깝다......나...이거보자구했다가 맞을뻔했다...
뭐하자는거냐.
최고다
니가 긴급조치 이겨라..
엄마한테 이르고 싶은 영화
2시간동안 에어켄 바람 잘쐬고 왔다
저질스런 영화다. 이걸보느니 우뢰매씨리즈를 보고말지
워~! 예고편 보면 다 본거임
이런영화 긴급조치19호 이후 오랜만이다
영화 평점 올릴려고 애쓴 알바들이 불쌍한영화....
지금까지 본 영화중에서 최악이다.. 영화보다 사람들이나간다
정말 쓰레기 영화다 ㅎ
젊어 고생은 사서도 하는 새파란 것들에게나 추천.
이걸영화라고 만든사람들 얼굴 보고싶네... 진짜 어이 없음 -_-;
절대 보지마삼...보고나면 후회..욕나옴~
돈도 아깝구 욕만 나와요. 뭐 이런걸 영화라고..예고편만 화려해
-_- 이게 영화야?
보지않았지만 포스터의 빨강 장화에 감동받음
비디오 빌려 보기에도 돈이 아깝다!!!!!!!!!
이 영화본사람 모두들 쓰레기라하면서 나온다 ㅋㅋ
머라 말을해야할지....평점0점은 왜없죠?
인간이 볼 영화가 아니다 ;;
쯧쯧....대략 이 영화 방어율....무지 좋네요...굿굿
된장보다 못한영화여!~ 한마디로 쓰레기입니다!절대보지마세요!
차라리 불우이웃돕기 성금내서 뿌듯함 느끼는게 낫다
적립포인트로 본 포인트가 아깝다..
이재용감독님! 느낌 좋네요! 이걸로 깐느 도전해보심은? ㅅㅂ
남는건없지만 황당해서 무지웃겼다..예상치못한 의외성있는 연출
원작만화를 좋아해 기대했건만ㅠㅠ
그냥 웃기고,그냥 뭐 ,,, 뭔 내용인지 ;;;;;;;헐 ;;;;;;;;
후..... 마지막 내용 궁금해서 끝까지 다 봄 -_-ㅋ
아 정말 돈은 물론 시간도 아까운 영화
넘 잼있음
참다가참다가...결국은55분보고 나왔다-0-
아까비. ㅠㅠㅠ
머하노지금 ㅡㅡ
일주일은 버틸수 있을까?
만화는 재밌던데--
중간에 나가지 않은 것을 후회했습니다.
으아아아 앞으로 이런 ''국산'' 영화 많이 볼 수 있었으면!!!!!
방금보고왓는데 ㅡㅡ 진짜살면서본거중젤쓰레기
영화감독 개나 소나 하겠네 이젠..이것도 영화라고..쯧
역시..
오입질영화
쓰레긴가 ?
최악이다 내 인생의 2시간 낭비 책임져라!!!
눈배렸다
1점대 한번 가보자
좋게말해 유치찬란 나쁘게말해 관객모독
원작 믿고 봤다가 된장 돼버렸네
재밌었지만 19금이어야 될거 같은데 ^^;
서재응 8월달 방어율 시도//
후... 잊지않겠다. OOOO 발로 만들었냐?
좀 심했다.
이게 정녕 영화인가.. 쓰레기인가..
쓰레기..
초등학생용 영화  어린이나 유아들 수준의 원작을 넘어선 저질!!
이때까지본것중 가장한심한 쓰레기영화
나는 10점을 주겠다.
자 방어율 좋은편입니다. 1점대 방어율로 ㄱㄱㄱ
영화는 안봤지만 1점대 만들기 동참해야 될 분위기 -_-
다움주에 비디오로 나온데요,  기다리셈
장난하냐  .. 날 농락했다
어떻게 우리나라 영화들은 원작 말아먹기에만 신경을 쓰냐....
이머병~ 두시간동안 참고본내가 자랑스럽다
난 ''이재용감독''의 ''다세포소녀''가 보고 싶었다.
괴물 매진되서 봤다가 내가 괴물로 변신해서 나왔다 #2
이따위 쓰레기만들꺼면, 스크린쿼터 폐지해라.
어떤영화를 갖다놔도 이거보단 재밌겠다_아 짜증 허리만아팠어_
그래서 내돈은 사라지고 영화는 예고편만 나왔다. 그래서 난...
재밌기만 한데 왜그러지?
첫사랑 사수.. 이후 최악의 영화
보고나서 다른 사람과 시비 붙을 뻔한 영화
야한거?
할인 카드 + 신용 카드 할인을 받아도 돈이 아깝네...
이거볼때 할인카드 썻는데 김옥빈한테 까이나요?
할인카드 써도 아까운영화
아직도 분이 안풀리네.. 결론은 예고편이 다라는거..ㅅㅂ
만화의 장점을 못살린...그냥 만화로 끝났어야 했다...
아샹ㅋㅋㅋㅋ아존내잼잇어ㅋㅋㅋㅋ님들도보고돈날리삼^^
왜 0점은 없는가 ..
ㄴ ㅏ도 나만돈날릴수없어..같이봐여 ㅠㅠ
까먹었던 내 네이버 아이디를 찾게 만들어준 영화
ㅋㅋㅋ 아 잼있어
0점을 줄 수 없다는데에 강한 아쉬움이 남는 영화
난 예매권으로 봐서 돈은 안아까웠다..ㅋㅋㅋㄴ
역대 최악.
감독덕에 재밌었지만, 어쩔수 없던 이야기부족............
영화 재밌었어요.. 다세포소녀 2도 만들길..
새로운시도에 칠점을준다.. 아는누나 돈으로 봤으니 ㅋㅋ
성냥팔이소녀의재림,해피애로크리스마스의뒤를잇는최악의걸작...
40자평 해주는것만으로도 고마워해야할 영화
이젠 TV에 나오는 예고편만 봐도 혈압오른다... 제발 내려라...
같이 죽자~ 조낸 재미있다~!!!!!
이게 무슨 괴물의 경쟁작이야 장난하냐
미친영화
인터넷에서 인기있다고 마구 영화화하면 쓰나. 쯧쯧.
재미없다.... 쓰레기영화ㅠㅠ
재밌어요~ㅋㅋㅋㅋ
태어나서 이렇게 재미없는 영화는 첨봐요.우엨11쏠려.ㅠㅠ
강추 무조건 봐라... 나만 돈날릴수는 없다..다 같이 죽자
정말 독특,유쾌,발랄,신선!재미있기만 하던데.나름 느낌 있다!!!
너무 잼잇어요 ㅎㅎ 원작보다 더잼잇네요 꼭보세요 OO 내돈
보지 않아도 된장녀 땜시 망할듯.
재미없다
이무기만 아니였더라면. . . 괜찮을꺼 같던데
원작의 기발함. 사우스파크나 이나중 류의 만화를 좋아한다면..
최악
짜증..영화보다짜증난건 해피에로크리스마스이후로 처음이다..
젠장할..
오늘 봄 스탶감독들고생생각해서라도 2점
이재용감독 영화포기했나?
-_- 돈이 아깝다. 기대도 안했는데 실망이 왜이리 큰지;;
그나마 조조여서 다행-_-이번주내에 비디오 출시예감^^
다세포 끝장ㅋㅋㅋㅋㅋ
첨으로 로그인한다.. 쓰레기영화-_-
포인트 적립한걸로 봤는데.. 포인트가 아깝더라
아...내돈...
아무 말도 안나온다..ㅡㅡ
이걸영화라고 -_-
관람평지우지마-_- 이재용에게실망햇다
이무기 에피소드만 아니라면 그 자체를 즐겨줄 수 있는 영화
이 이하의 영화는 없다. 빨리 평점 1점대를 만들자.
전학온놈똥숫간에빠질때랑오줌보로사과주스라할때만웃겻
영화끝나고관객들야유하며퇴장하던모습이가장인상적이었습니다
이무기만 아니었더라면...나름 웃겼던...^^
진짜 장난치나?? 기대했는데 이게뭔데 만화그린 작가가 불쌍하다
뭐고 이거
보는 내내 고딩들 고함지르는소리와 영화내용 모두 썩스-_-
1점도 아깝다.보다가 나간사람도 엄청많다.
클레멘타인이 그립다......
감독조차 포기한영화 "내가 어쩌다 이런 영화를 찍게됐는지.."
영화를 보고 나오는 내 자신이 한심하더이다.
대중적이지 못한점 분명 있으나 그점이 신선할 수도있지 않을까
로그인 하게 만든다 후... 보는 내내 시간이 조낸 아깝다
이재용감독이제고소당할겁니다-=-
클레멘타인이 앞당긴 30년을 다시 50년 퇴보시켜 놓았다.
내 돈 내놔 뭐 이따구냐
개OOO.....
스크린쿼터 부활을 위한 한국 영화계의 자살 프로젝트 제 1호!!!
아직두 후유증이....아~머리아퍼~
긴급조치의 뒤를 있는 전설의 영화
전부1점이네...감독 불쌍해서 옛따 10점이다~~
아진짜보지마세요OOO기영화끝나니까사람들돈날렷다고다머라함
진짜로...보지마세요.. 후....정말 --;;
오리지널 스토리 부부은 정말 최악이다. 특히 이무기..
참신한 시도 그러나 깊이 없는 연기로 이루어진 부조화
아놔 28년 평생 로긴해보기 처음..ㅡㅡ;;
로긴하게 만든 영화
이런 쓰레기영화, 몇년만에 보는건지 기억도 안남=_=
또 돈받고 봐야 할 영화 하나 추가...
머리를 비우고 봐야 되는 영화
1점도아깝다.이건마이너스10점이다.완전쓰레기최악!
할말없음
넘 심하지 않냐.. 라고 하기엔 형편없는 영화
-_-^ 돈아깝다 여태까지 본 영화중에 제일구려
쓰레기
영화다보기전에나왓다 진짜할말없다
새로운 시도와 상상력엔 Up! 잠시간의 망설임과 방황엔 Down
진짜 로긴하게 만드는 영화...최악의 영화
할말이 없다
하하하하 아무말 필요없습니다 하하하하하하하하하
영화끝나기전에 사람들이 나가더라. 그럼말다한거아닌가?
지금까지 본 영화중 제일 욕나오게 하는 영화 ㅡㅡ
진짜 욕나온다... 이게 영화냐고...ㅡㅡ^
차라리 주몽을 보는게 낳을듯
영화보다가 중간에 나오긴 처음.. 왜0점은없는거야
별1개도 아깝습니다. 정말 쓰레기
나 평생 1점 주려고 로그인 해서 쓰는건 첨이다.
왜 0점이 없나요?
아 돈주고본 영화중 가장 후회된다..스토리가 멀까?
울트라 바이올렛 이후에 최고의 영화였다. 생애 최악의 영화였다
감독 길 가다 조심해라 영화 본 사람들을.....
1점주는것도 아깝다 그만큼 이영화는 삼류급영화수준
황당함도대체내용이머지?내용을알려죠바제발똑바로만들어영화
전문가들은 영화본거 맞소? 저렇게 후하게 주시니....원참..
영화보는데 관객들 9명나가더라,, 나도 중반에 나와버린영화
이도저도아닌..차라리 18세 이상으로 만들지..이게뭐니 이게~
전문가평점 미쳤구나..ㅡㅡ 무쓸모영화다완전
토할뻔했따...지지~ㅡㅡ;
사람들정말..너무안티쪽으로 그러네요 영화참신하고좋았습니다
이거 제니주노 때보다 더심하네-0-;;;
필름2.0보다 평이 안좋은 영화는 첨..ㅋㅋ
욕밖에 안나온다
어이없다 진짜 감독미친거여?
아 OO 필름 핥고싶네 영화 손으로좀 만들자 제발 이시끼야!!
실업계만세!
옥빈언니 너무 이뻐요 ~^^
개나소나 영화 찍네..
이거 보다 백내장 걸리는줄 아랏네......
목적이뭐니..
난 재밌던데- 역시 극과 극의 평이 갈리는군..
평점 10점 준것들 영화를 겨드랑이로 봤니?
된장을 뒤에 업은 소녀
왜 평점에 -1000000000000000000000점 은 없는것인가
증말 1점도 주기싫다..돈아깝다...끝이 뭐그래? 진짜 짜증낫다..
이거영화맞습니까? 영화보고 이렇게후회된적은처음입니다
놀랍습니다 어찌이런영화가있는지..-_- 전 계속잤습니다..zZ
된장녀 파문과는 별개로 졸작임. 나도 이원종 누님(?) 땜에 1점.
평점 너무 안습이라 1주려다 7줌 저렇게 만들기도 힘들었겠다..
정말이런게있나싶습니다.원종누님덕분에1점
뭐랬어,, 긴급조치 19호의 방어율을 깨보자 이딴영화 진짜,,
정말 최악..이런 영화는 없어져야지 한국영화 발전할듯..
영화보면서 이렇게 화가치밀긴처음이오 절대보지마시오 ㅋㅋ
.....이거 보자고 한 친구랑 연 끊을 뻔했다...-_-
쩝.. 알바들 무마하기 힘들겠다;;
평을보고설마설마했는데정말기가막힌영화^^;
빵점은 없는거니?ㅎㅎ 진짜 뛰쳐나올뻔 햇다구..최고다...휴~
이 영화 ㅡㅡㅋ 머냐?? 돈 아깝당
,극장에있던사람들모두말한마디씩함-.-존나재미없다
....후우...내돈........5백원 주고 비디오 빌리기도 아깝다.
평점 잘주는거니까 울지마라 ㅇㅋ?
할 말이없습니다.....
정말 재미없다..유치해 죽을거 같음
김옥빈이 할인카드말햇는데 이거는 점수가 할인되야함
돈내고 봤다 후회했음
긴급조치19호, 선데이서울과 더불어 필름을 핥아주고 싶은 영화
와우 ㅋㅋㅋㅋㅋ미친다 ㅡㅡ.....ㅋㅋㅋ
이런쓰레기영화..짱난다..눈만아프다..
젠장 내 돈 돌려줘
진짜최악
내용도 없고 재미도 없고...예고편이 다였다.
옥빈누나 힘네요^^
왜? 난 재밌던데? 왜? 대체왜? 한국 관객들 군중심리 하고는..
- 오만점은 없나? 도중에 딱 8명 나감..
아우 진짜 영화보다 막나가
이런OOO기영화 팝콘 던졌음 ㅡㅡ
내생에 최악의 영화...여친이랑 같이봤는데 보다가 둘다 화났음;
ㅡㅡ.. 보다가 짜증나서 나갈뻔한...
이미 예상했던 답안지...
내가 보여준 영화임에도 불구하고 "친구야 미안해"
지맘에 안들면 무조건 욕하는 쌈장맨들 때매 10점
안 그래도 재미없는 영화 + 된장녀 발언 = 흥행 참패.
오랜만에 푹잤다
마음이 안쓰러워... 어떻게? 이 영화...
5천원짜리 문상으로봤다 에이씨 그거 상타면주는건데
내생애가장최악의영화!! 1점주기도아까움 아까운내돈
조심하세요.1점짜리 평점은 계속지움..오늘만 5번재네요
긴급조치도 무릎을 꿇는다.
긴급조치 19호의 포스 ㅋㅋㅋ
쓰레기입니다.
할 말을 잃었다
별반쪼가리 추가요
별 1점은 왕칼언니때메 준다 스토리도 엉망 진짜 이건 쓰레기다
전반에 좋다가 후반에...김수미, 임예진 스토리빼면 더 재밌는데
1점준아이들 웃으면서봤잖니^^ 점수그따구로하지마렴
기대를 저버리지 않는.....
난 괜찮게 봤는데; 솔직히 다 웃고 즐기다 나가던데 뭘.
아깝다는 생각들어요 정말 당황 극치..
티비 어린이드라마도 이정도는 아니겠지..이감독..안그래?
남자친구가 나를 원망했다..... 보다가 뛰쳐나올뻔..
최악의 쓰레기 영화 1점도 아깝다.완전 쓰레기 중에 쓰레기
영화보다 네티즌평점이 더 재미있는 영화
나 지금 화가 몹시 나있어...
내몸의 세포가 모두 죽는 느낌이 들었다.
긴급조치 19호의 신화는 이 영화가 이을것이다!!!!!!!!
괴물 매진되서 봤다가 내가 괴물로 변신해서 나왔다.
10점 주는 무개념들 영화 코로봤냐 ㅅㅂ
돈날리고싶으시면 이거보세요 영화라고 생각도하지마시고..-.-
아나젠장할
안본사람은점수주지마세요=,=정말끝납니다먹던팝콘까지아깝다던,
누가 뭐라고 해도 나는 평점 10점을 주겠다.
안봤고볼생각도없지만 평점이너무 안습이라..ㅋㅋㅋ
보지않았지만..  할인카드 쓰지말래서 안봐요
내가 이걸 왜 보고 있을까..라는 고뇌를 했습니다.
이런 영화때문에 우리나라 영화계가 한보 후진한다는...
친구들한테 내가 보자고해서 봤는데 보고 맞아죽을뻔
정말 심하다 뒤죽박죽쓸데없는내용들 중간중간웃겨서2점
이 영화 good 준 전문가는 뭐하는 넘들이냐?
일점도 아깝다 쓰레기
영화 댓글에 욕 쓰는 사람들 이제야 이해간다.
이런평점을준건처음이지만,이건아니라고본다. ㅡㅡ
왠만해선 로긴안하는데 분노가 치솟아 올라서 로긴한다. 먹어라.
평점이 쓰러지는구나~그래두 영화에 비하면 너무 높은평점ㅎ
감독의 새로운 시도에 박수~ 그럭저럭 볼만했는걸?
긴급조치 19호, 드디어 1위자리 양보하다.
새로운 시도는 좋았는데.. 별로였습니다.
쓰레기영화
돈만버렷음 왠만해선 이런거안올리는데 정말 기대이하내요
김옥빈 이었기 때문에 그나마 2점
최악.. 오천원을 일부러 버린 느낌^^ 뭐 이딴게 다있어 ㅡ ㅡ
초반엄청웃음중반그럭저럭김수미부터사람들나가기시작
내가 이거 보고 돈도 아까웠지만 본 시간자체가 아깝더라
내 평생...이런거 처음이다.. 솔직히 좀 웃겨서 2점준다-_-
쓰레기다 진짜  밑에밑에밑에님 말씀대로 김수미부터 내용 안습
완전 OOO기 영화...다운받아보기도 시른..연기 내용 엉망
나 로그인귀찮아서안하는데 진짜 이영화를본 내가 수치스러움
초반:볼만함 중반:양호함 중후반:OO 김수미 부터..후반:허무함
스승의은혜,다세포소녀->역대최고의 개쓰렉이 날림영화.
(최신영화)  클레멘타인 따라올려면 멀었다... 여친과 첫 영화;;
ㅋㅋ여기저기서 탄성이 나왓어요! ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도 아깝다..얻은건 아무영화나 함부로봐선 안된다는교훈뿐.
도대체 요점이뭐야? 진짜 돈아깝다 절대보지말어요.
왜 봤을까..
제가 오늘5000언을 버렷습니다 몹시화가나네요
냉정하게 3점준다 1점 10점은 너무 막나가는겨
?? 난 재미있게 봤는데...왜들 이러시지..??
레인보우 로망스 시트콤 보다 재미없다.
큰 기대 안했는데 예상보다도 훨씬 졸작이네요;;;;
만든의도를 이해할수 없는 영화.
예고편이 다다  원작이 훨재밌음
낄낄낄 이것도 영화냐? 평점 참여인원이 관람객보다 많겠다 ㅋㅋ
와나진짜 무슨10점주는넘생각잇나 ㅡㅁㅡ 돈처날렷네
예상보단 덜하지만 그래도 재밋었던 영화였던것같아요..;;
장난으로10점주는놈들 클레멘타인이나 가서 올려라
돈이 아깝다-.-;; 진짜 재미없더라..김옥빈 보니까 더화가나네여
재밌지는 않았지만 신선했다~~10점두 오바구 1점은 심했다...
정말 정말 재미있네요~ 내가 본 영화 중 최고!! 1점준새끼ㅉ
10점주는새끼들 생각있냐?
진짜재미없다...
영화냐?ㅋㅋ
영화 내내 들려오는 사람들의 한숨소리.. 정말 짜증난다.
말하기도싫다
이렇게돈아까운영화 첨보네요-_-^이건무슨 불법다운도 안보겠다
한국영화 역사상 최악의 저질 쓰레기 영화
내가 본 영화에 처음으로 1점 준다--;;; 한국영화의 퇴보__
이게영화냐
나가는사람들모두 이구동성 "쓰레기영화"-_-;
OOO기-_-... 너무 조잡해
거짓말안하고 사람들 보다가 다 나갔음
세글자로 간단하게 잼없다
조조로봐서다행이지...
쓰레기,, 그래도 평균별점 올라가는지 보게 10점 주마,ㅋ
-_- 토요명화도 방영 불투명 제발 이런 영화로 사람 낚지 마슈~
눈감고발로영화만드셨나봐요...그냥에로나하시져
5글자로..쓰레기영화!!
이게 영화냐? 내가 만들어도 이거보단 낫겟다
일주일안에 내린다에 올인!!
정말 돈아깝다 보지마라
토토에는 언제 나올가요?
영화보는내내 어이없는 웃음만 나오더라
올해 최악이다 평생 최악? 아 짜증나
정말 재밌네? 영화 만든 의도가 뭐냐?
0점을 주고싶은 심정이다!!
어설픈 연기..아 진짜 뭐냐!!
이게 영화냐? 장난쳐?
예매권으로봐서 다행이었다 욕나온다
별루...
0점을 주고싶다 아 짜증나
모...몽정기 2의 강림인가?
zzarra97님.97년생 같은데 어떻게 영화봣나요? 하최악영화
어떤 연인은 싸움..."니가 먼저 보자고 했자나~"ㅋㅋ
왜 0점은 없는거냐? 투사부 이후로 최악의 영화
재밌기만 하드만.~ㅋ
관객들나오면서 다 욕하고 어이없다는웃음만,완전쓰레기
ㅅㅄㅄㅄㅂ....돈아까워ㅜ_ㅜ
우째 점수가 2.69라니 쩝.... 기분나쁘넹 0점 없어 왜 ㅜㅜ
더운데 에어컨 바람대문에 차마 나올수 없었다.
0점없노
내가 만들어도 이영화보단 잘만들겟다 돈아깝다
정말재미있다
최악이다. 그리고 이재용 감독에게는 실망이다.
보다가 도중에 뛰쳐나왔다 아 돈아까워
장난하냐....영화도중나가는사람이20명이엿다...
사람들 다 욕하면서 나오는 영화 처음 봤음
생각좀 하고 1점을 줘라
그냥 보고 즐겨...
영화가 아니다고 할정도는 아닌듯.. 1점들 때문에 10점 준다
내 인생 최대의 쓰레기 영화~ 존내 돈 아까워-_-+
에어컨 바람 빵빵하게 틀어주는영화
도대체 뭐가 새롭다는거야?? 이재용감독??
완전OOO기 영화 인생 최악의 영화 보면 개후회함
정말 기대 이하! 그나마 재밌다고생각하는부분은예고편이다에여.
재밌었음(만화보단 떨어짐)
.......세포분열시켜버린다..
원작 보신 분들 비추입니다.
헐 이런게 영화라니 요즘 볼영화 다봐서 마지못해 봤지만
영화내내 관객들 반응도 괜찮고..나도 뭐 재밌게 봤는데여..
설마설마하고 봤는데 역시나였다. 완전 쓰레기
에어콘바람만 쐬고옴 ㅡㅡ 이게영화냐
아우 진짜 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ화나
초반에는 재밌었는데 후반엔 별로였다~_~)~...
제한된 러닝타임에 한번에 다 넣을려고하니 ㅉㅉ
기대했던 것 만큼 재미없었다
1점 준사람들 보기나 했는지 모르겠다..유치해도 웃기드만
난 괜찮게 봤는데?.//
기대를 많이 해서 그런가 실망했음..
지나가던 똥개도 보다가 똥싸는 영화
진짜 재미 없음..
잘려면 보세요.
이게 영화야?.... 무슨 내용연결도 안되고.... 욕나와
이건 아니야......
완전 최악!최악!의 영화다.스트레스 받는영화.1점도 아까워
참 사람들 성격 이상함. 저러면 재밌나. 원작 때메 8점 추가!
내용 이해 안대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화끝나자마자 관객들이 일제히 하는말."아우...씨.."
0점없니...
디게디게디게디게디게디게디게짜증나
영화는 단세포, 그러나 관객은 다세포.
제발0점주고싶은마음ㅡㅡ휴내용전혀없고 최악이다 최악
아 0점 없습니까?
하지만 할인카드를 썼다면 어땠을까?
이런영화는 처음이예요^^ 조조로 봤는데도 돈이 아까움 후회막심
어설픈건 안하느니만 못하다 거기에 유치함까지-_-;
진짜 재미없다 비디오로도 빌려보지마라 돈이아깝다 쓰레기영화
평점 1 주기도 아깝다; 주연 김옥빈 아깝다.; 후회막심;
만화만 봐라...진짜로
김옥빈때문에 1점 올려준다..
잘자게 해줘서 고마운 영화
이게 영화였던가...?
이거 보면 정말 여자친구랑 깨지기 딱 좋겠다 -0- ㅌㅌㅌㅌㅌ
예상대로 안티들 다 모였군..ㅋㅋ
이 영화를 돈주고본다는 사람이 있다는게 신기함..
정말 어이없는 영화 조조로 본 것도 너무 아까움 잠이나 더 잘껄
스크린쿼터제 사수에 커다란 치명타!!!!!
조낸 재미없다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
김옥빈춤,김별귀여운거밖에 생각안남,조조보고도아까워
0점
그저 한숨..
ㅋㅋ 이제 평점 지울 핑계가 없겠지  OOO 된장녀!
0점 내놔...
네이버에 묻는다. 왜 0점은 없는가.
1점 만들기 동참할려면 안봐도 관람 후로~~ㅋㅋ
내돈내놔 이놈아 내돈내놔 이놈아 울상을 짖다가~
^^정말화나는영화
웃겨요!하지만엄청엄청유치해요..유치한게그냥유치를넘어섬ㅋㅋ
관객이 호구로 보여??..진짜 돈내놔~~ 퉤퉤퉤
안봤지만 1점 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
누가 만들었냐 이거ㅋㅋㅋㅋㅋ0점은없어?? 아 돈내놔~~~~
네이버 역사상 처음으로 평점2점이 못나올것 같다는...
쿠소영화의 진수
보고나서 반응이 전부 "뭐냐 저거"이러고 가더라...
이거를 영화라고 만들고 돈을 받냐 사기꾼들아...
감독이 누구니~~ 아놔~
돈아까워. 1점 주기도 아까운 ㅆ ㄹ ㄱ 영화
정말 당황스러웠다...관객이 반이상 빠져나가는 영화는 처음
영화보고나서.. 할말을잃었다. 1점이아니라.. -1000000000점?
돈진짜아까웠던 영화. 최악-_-
내생에 최고의 재미없는 영화-ㅁ-; 정말 심한영화
졸라 어이없다 기대 완전하고 보려 갔는데
차라리 만화를 스크린으로 한장한장 넘겨주지..--
1점이 아깝다
쓰레기...
1점주면 경품주나요??? 저도 달려야지
할인으로봐도 눈물이나네
옥빈이 댄스보고 나왔다..휴...~~~~!!!
1점도 아깝다
이건 너무 하잖아.... ?   쓰레기영화
정말재미없다  무슨 내용인지도 모르겠다 기억나는게 없을정도로
이감독님 왜 그러셨어요? --;
진짜 우리나라가 시러진다 이런영화나 만들구.....
진짜재미없다;;돈아까워요^^이거볼바에야;;어우;;
이건 진짜 아니라고본다.. 보지마세요
돈가까버서 죽는줄 알았음 차라리 노숙자한테 돈줄껄.....
정말 신선하다! 재치발랄~간만에 웃기는 영화였다
감독만의 새로운 질주! 하지만 독주!
진짜어이없다-_-내돈내놔!!이것도 영화냐?아 진짜-_-
1점주기도 아깝다 -ㅁ- 비디오 대여해서도 보지 마세요 !
1점도 진짜아깝다. -10점은 주고싶다;;
오해피데이 보다 더 멋진영화다
내가 영화보면서 잠온건 처음입니다-_-;; 3류영화!!
ㅡㅡ 어이없다,봐서 돈만 날리고 ㅡㅡ
처음에는웃기기라도해서..괜찮았다...근데 갑자기..
이건아니잖아... 1점도 아깝다..
안봤지만 1점
거기에 나온것들 싸그리 죽이고싶다 영화보는내내 짜증남
만화만보는게 낫다
솔직히 실망했다
이렇게 재미없을 수는 없다..
솔직히 별로였다.
역시 1점이 적당했지..
이렇게 재미없을 수가.. 3류급 영화.
한마디로 쓰레기..
기대 이하였습니다...ㅠ.ㅠ
너무 지루해서 뛰쳐나왔다.
재미있다고도말못하는 그냥 상큼!
역시나 1점이 적당했네요...
다양한 시도 이재용 감독영화. 괜찮은데 1점은 왜 이리 많은지
보면서 팝콘 집어 던졌다
긴급조치19호의 아성에 도전할 영화
초 쓰레기...한국 영화의 quility를 급감시키는 영화.
1점주기도아까운영화. 대체내용에핵심이머야??
이재용 감독이 만든거 맞어?? 정말 실망
대략 낭패............................
뮤지컬 보는줄 알았다 ㅋ실소를 자아내는 영화 그냥 볼만했다
영화 끝난 후.........뭐야, 이거?
쓰레기 영화
정말돈주고본게후회스러운영화
갖다 버려.........................
역대최악!1점도아깝다.영화본사람들모든반응.짜증지대로다!
10점 준 사람들 100프로 알바다. 완전 쓰레기영화..
-10점은 왜 없냐 아놔~골 때린다할인이 아니라 내게 돈을 줘라!
한강 고딩... 그리고 우웨볼 고딩들의 사투가 시작된다
어? 왜 다 재미없다 그러지 괴물보다 훨 잼써요!!
도대체 뭐 하는거야???
제발 보지마라... 후회하는건 나하나로 족한다....
세상에.. 이런쓰레기 영화가 .. ㄱ-  진짜로 0점도 아까울정도..
끝나고 일어나며 어색한 남친 왈 "게드전기볼껄"
관객들 술렁이며..한두명씩 나갔음..극장완전 개판...ㅡㅡ;;
진짜 왠만하면 2점 줄려고 했는데 내돈 4000원 돌려도
1점주기도아깝다-0-영화내용도없고..기획의도가궁금
이걸 보느니 우리 교장 훈화를듣겟다 !!
너흐 불쌍하다...ㅉㅉ 보진 않았지만 불쌍해소
보고 돈이 아까운..
이러니 스크린쿼터이야기가 계속나오지 경쟁력이 없어 .....
이것도 영화라고 내놨냐?? 뮤지컬도아니고 무슨 내용이냐???
''파격''의 성격을 신선함으로 만드는 이재용 감독의 연출.
제가 괴물도 8점밖에 안준 인간인데..이건 0점이군요..
미치도록 놀랍다
감독한테 실망이 크다 존나 유치함 갈갈이패밀리를 보는듯하다
아놔진짜..내돈 7천300원 내놔..
아놔..장난하셈? 내 돈 어쩔거냐고...........ㅡㅡ 아 짱나..
어이가 없군..차라리 만화로만 기억할걸..
조조로 봤는데, 돈아까워 죽음 -_-;
2000원할인 이런영화를 위해 꼭 필요하다
황당....그자체 이거 머야??? 정말 돈내고 볼영화는 아닌듯...
말이안나오네,친구랑한동안말없이서있었음ㅡㅡ돈내놔
높은점수주는 인간들은 김옥빈 팬인가..보니깐 완젼 쓰레기..
말이안나와~
우리나라에서만 만들 수 있고 볼 수 있는 영화...
솔직히 실망스러운 완성도군요;
한마디로 쓰레기
딱 한달뒤 dvd나오기 좋은영화 돈버렸다 ㅅㅂ
이 영화 보자마자, 김옥빈이 안쓰러웠다...
옥빈 안티들때문에..처음으로 접속했네..너무하자너...
이게영화입니까..
솔직히 10점은 과하지만 안티된장녀들 ㅉ질대는꼴 뵈기싫어서..
어쩌다 이런 영화를 만들었소?
이런 영화때문에 스크린 쿼터가 있어야 돼~
재미있어요..만화만...
옥빈이땜시봤는데.ㅜㅜ;;여기두 알바들은모냐..ㅉ
나나나나~ 나나나~ 퀸카만들기 대작전!!
외국 영화나 보자 ㅡㅡ
재연율이 높네요...만화같은느낌은들지만 아쉬운점이있습니다
이런 영화때문에 스크린 쿼터가 있어야 돼~
괴물보려고 했었는데......
내인생 최악의 영화 얼른내려라 엉?
TV에서 하는 3류드라마가 더 잼있다. 완전쓰레기 영화.
이런 영화때문에 스크린 쿼터가 있어야 돼~
말이 필요하나?
독특한 원작을 등에 업은 비주얼
모냐 미치것네 ㅠㅠ 재미없어,,
아고공 3할도 무너지는군
더쓰레기
구려
영화 봤어. 내 인생에 2시간이 이렇게 지루하고 길긴 첨이다.
원작은 안그런데 가난 등에업은 소녀가 왜그리 되었니;
ㅡㅡ진짜영화짜증
잼나잼나^^
사람이 싫어지니 영화도 싫어진다..영화도 사람이 만드는거니까
이거 영화맞나요 ㅡㅡ? 내돈돌리도~
돈내놔~
너무 재미없슴 된장녀 왜 연예인 하는지 참.
재미있다는 사람 = GAE 떠 RA 이 아갸아갸 돈 투자자 누구냐?
할인카드쓰고도돈이아까운영화는청춘만화다음으로처음
원작 훼손
이게뭐야ㅡㅡ;
영구와땡칠이를봅시다 이걸볼빠엔..
별로
내돈과 시간 물어내랏!!! 정신적 피해보상도...ㅡ.ㅡ
2시간;;
돈아까워라 할인카드나 쓰게해주던지
솔직히 말하겠습니다.재미?? 없습니다
어이상실;;
뭐니..이거...이것도 영화냐 ㅡㅡ
완전 쓰레기 중에 쓰레기
쉣 팥빙수나 먹을걸
평점낮춰서 영화 안보게 한후 나는 인터넷에서 공짜로 보는거다
머같은 영화
이걸왜바..후회후회
솔직히오바라고생각되지않나
이게 영화야?????
내생애 최악의 영화!
원작이 아깝다 진짜
그래도 옥빈이는 이쁘다
1점도아까운영화 보는내내 스크린찢어버리고싶을정도
네이버는 0점을 만들어라!!!!!! 1점도 아깝다
원작이 아깝네요 ㅠㅠ
김옥빈 된장녀때문에 더 망한 영화
솔직히 이런 영화를 돈주고 본 내가 바보같음 -ㅅ-거지같은영화~
솔직히 6점이상 말도 안된다고 생각해요
꽤 볼만하던데.. 4점이상 알바라고?-_-
완전 재미만땅..
4점이상전부알바입니다속지마세요보고왔는데정말쓰레기영화
재미만 있더만.. 여기는 왜이런 분위기야?? 보긴 한건가??
제발 영화 보고 평좀하자 1점은 옥빈이 한테만 주고 -_-
된장녀 덕분에 영 아니넹 영화관련된 사람들 안습이다
이 영화는 걍 만화보듯이 보라고 감독이 그랬는데.
재미있는데여;; 안보고 그냥 평가하시는분들도 계시는거아닌가
내용 없어...
영화관에서 시끄러워서 졸지는못했지만 졸뻔한영화!!!
초등학생영화-_-정말돈아까워.
내용 연결이 안됨 ㅋㅋ 그저 만화를 보는것 같음 ,
가족부양을 위해 원조교제하는 착한 학생, 이걸 보고 웃으라고?
OOO기 영화
볼만해여~
팝콘이 맛있었으므로 1점
걍 그럭저럭
된장녀의 도발..정말 쉣이다ㅠㅠ
오랜만에 굉장히 재미있었던 영화...(알바아님..-_-)
쓰레기다,, 같은 값이면 차라리 포르노를 봐라.
스토리 무시하고 스타일만 살리면 ok야??
뭐이딴 개그지같은영화가다있어
근양 애니메이션으로 제작했다라면 이것보단..
원작이 아깝다.
진짜 1점도 아까운 쓰레기 아무생각없고 잠자기 딱좋은 쓰레기
아무리 잼있어도 10점주기 힘든건데.. 10점은 뭐지???
몇달후 OCN에서 봅시다.
일본삘이 좀 나는 군요- -
필름 2.0 평을 보세여.. 모두 안티들만 모였구만..ㅋㅋ
성질나네 완전 OOO기 영화 절대 보지마시길!
한국판 나폴레옹 다이나마이트? 조낸 웃겼삼 ㅋㅋㅋ
성에대해서많이나오지도않고 후반부진짜어이없다--
뭐야 이거?
플라이 대디보다 이게 낫다. 3점
볼만은 한데 그분이 괴씸해서 1점
제작사가 불쌍하군 이딴데에다 돈을 퍼부으니
내가 기다리던 영화!! 별난캐릭터들로 인해 재미가 배가 된다.
기대->도발->답답 실패한 청춘드라마의 전형./
방금 조조로 보고왔는데, 평점이 왜이러냐..재밌기만하던데..
웃기기만 하던데, 다들 영화보고 평쓰는건지/
기대 안하고 봤는데 생각 없이 재미있게 볼수 있었음 ㅋ
오늘 간판 내려라
평론가점수 0에다가 다 bad일줄알았는데 아 정말 어이가 없구나
大실망!! 돈 아깝다. 같이 보자고 데려간 친구한테 맞았다.
이거이거 재밌든데~ 돈안아까비~ㅎㅎ
진짜 재미있네요 ^------------------^ ㅠㅜ
잼뜬데
우웩.. 돈아까비 ㅠㅠ
쓰레기영화 점수높네
조조로 봤는데, 깔깔대고 웃을 수 있었다. 쬬아!
더위가 싹 가시게 신나게 널다 나온 느낌
속았다...후회했다...잤다...
실업고나온 OO 김옥빈이 주연인데 뭘 더 바래? 평점 0은 없나?
재미없다
너무 너무 잼나요^^ 그중에서도 왕칼언니가 짱~~
이것도 영화냐 -_-..
뭐 이런 쓰레기 영화가..
조조봤다.. 아침부터더럽게기분안좋다..
재밌어!!
재미없다. 평점지우지마라제발좀
음.. 전반부는 그나마 나았는데 후반부는 지루해서 못봐주겠음
쩝.... 캐 실망
아 미치겠다 ㅋㅋㅋ
처음으로 로그인 하네 ㅋㅋㅋㅋ 0점이 없다는게 아쉬울뿐
옥번이 속살이 궁금했을뿐...
더럽게재미없다. 영화비손해배상하고싶은심정...
정말 이거만한 영화없다..ㅋ 점수 너무높게 나왓네..
0점이 있었으면 0점을 줬을. 정말 너무재미없고..제길
평점 0점은 왜 없는건지... ㅡㅡ+++
역대 최고의 특급''방어율''에 도전하는 영화.
이켠땜에봤는데 이켠도싫어졌다
차라리 ''괴물''을 한 번 더볼껄..ㅡ.ㅡ;
초낸 잼없어 진짜 보구왔는데 초낸 된장 같다
감독의 명성과 원작의 재미는 어디로 갔나
이딴것도 영화 입니까?
나나 보고왓다구요. 왜 지워?????????
눈버린영화
평에 1점을 줬지만 사실 이 영화를 보진 않았다. 그러나 사람에겐 촉이라는 게 있지 않은가!
근데 요즘에는 이런 수준의 영화가 태반인게 함정..
재미는없지만 작가말대로 정말 신선한도전이긴해요 주제도없고 뮤지컬형식에 메인주인공도 왔다갔다하면서 시점이 이상한게 어떤 영화에서도 볼수없는 특이한 시도임 근데 이것저건 신선한걸 너무 시도해서 재미를놓침
영화보다 댓글이 더 재밌다평점은 이 영화를 보신 분들의 댓글에 대한 짠한 마음
어떤분이 다세포 소녀, 성냥팔이 소녀의 재림, 제니주노가 우주 3대 명작이라던데 어떤것 부터 볼까요..~?
ㅋㅋ너무웃겨 이걸돈주고본내가
클레멘타인의 쭌리가 극찬한 문제작! 죽기 전에 반드시 봐야할 최고의 명작!!! 별이 다섯개!!!
성지순례 왔습니다. 이번에 토익 931점 맞게 해주세요.
와 평점 2.2점임 ㄷㄷ 외쳐! ee!
9점은 내가 준다 9점은 내가 준다
잘 보면 2006년 당시의 상황을 상당히 미화해서 만든 당시 사회상을 ''까는''  블랙 코메디 국까급.. 그리고 한 영화안에 2006년도의 시대상을 여러 에피소드를 통해 상당히 다양한 사회의 면모를 보여주는 것으로 보여 4점, 다만 최악 재미는 없다.
예전에도 앞으로도 우리나라에는 없을 B급 코미디와 사회적 풍자와의 절묘한 만남. 마이너들에 대한 편견없는 시선을 유쾌하고 발칙하게 표현한 시대를 앞서간 수작. 감동을 의식한 마무리가 오히려 아쉬웠을 정도. -23살 CGV에서 보고 박수치고 나온 1인
아직 보지도 않았는데 재미없어!!
류뚱 방어율 1점대 기원 고로 평점1점ㅅㅅ
세기의 명작이다. 특히 MC무현이 나와서 랩을 할때 전율을 느꼈다. 꼭봐라 두번봐라
그때 당시에 이영화 보고 얼마나 황당했는지... 너무 4차원적으로 만든영화..황당 그자체...
ㄱㄱㄱㄱ
질순없다
"독특하고 흥미로운 영화이며 정말 강력한 영화이다." -  뉴욕 타임즈
류현진 방어율이 다세포소녀 별점만큼 나왔으면..
1점주기도 아까운 병맛나는영화
평점이 2점대인 영화도 있구나. 아무리 재미없어도 4점은 넘던데.. 국민대통합 영화네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ보진않았는데 평이 넘 쓰레기라 걍 나도 1점 ㅋㅋ
0점 없냐? 와 진짜 7년 전에 극장에서 봤는데 아직도 열받네 ㅡㅡ
완전짱짱 재밌음
조웅목사와 그를 맹신하는 자칭 진보세력의 제2의 광우병 사태가 시작되려 하고 있습니다.
최악의 영화에 한획을 그은 영활 영화관에서 본것만으로도 영광이다 조조로 친구한명이 보러가자고 해서 4명이 갓엇지... 넓은 영화관에는 커플하나와 40대 아저씨와 우리 넷뿐... 영화 시작 20분후 커플과 우린 영화관을 나왓고영화보자고한 친군밟혓지
2.19 ㅠㅠ 불쌍핟다
전문가놈들은 재정신인가?? 이걸 5점이상 주다니..
아니 보지도 않고 리뷰남기는 사람은 뭐냐?난 재밌게봤다
난 재밌었음. 마지막에는 감동적인 부분도 있었음. 너무 사람들이 재미없다고만 몰아가서 안타깝다...
처음보면재미없다진짜 나처럼 3번정도봐야 이해가되고 재미있음
이영화 불쌍해요 모두 10점 주기운동 시작합시다!!
원래는 7점주고싶은데 너무 저평가된거같아서 불쌍해서 평균올리려고... 그래도 캐릭터성이랑 배우들얼굴은 10점솔직히 너무 몰아가기식으로 까인거같음 명작이라곤 못해도이렇게까지 까일줄은 몰랐넴
영화는 보지 않았습니다
OOO 살래,클레멘타인,긴급조치 19호와 함께 한국영화의 병맛 장르를 개척한 대작!
뇌종양 투병중이었는데, 이 영화를 보고 암이 낫게 되었어요. 내 인생 최고의 힐링영화!!
야이 쇄기들아!! 난 영화관 가서 본 장본인이다!!! 김옥빈힌테 낚임 ㅅㅍ..
제가 최초의 9점입니다
저런 학교 다녀 보고 싶다ㅋ교가도 부럽고ㅋ학교가 미친 프리함
우와 관램객수가 도리화가보다 낫네 ㅋㅋㅋ
전 개인적으로 재미있게 봤네요 ㅋㅋ
영화평론가들이 얼마나 쓸데없는 쓰레기들인지 잘 보여준 영화. 이게 6점이고 외국 명작들은 5점대인거도 수두룩함 ㅋ
아 이럴수가 이게 평점이 2.2나 되다니
ㅅ?ㄹ?ㄴㅌㅊ뇨ㅡㄷㄹ
처음부터 성병이니, 원조교제니, 이런 내용으로 스스로 수준을 떨어뜨려야되는지, 뭐 계급의 벽은 잘 묘사..
극장에서 봤었는데 나름 볼만했었는데.. 평점 무지 낮네; ㅋㅋ
그래도 연애의 기술 보다는 낫지 싶다.
실제점수 5~6점 정도. 중반까지는 원작만화와 같게 만들었으나, 중반이후 스토리는 산으로. 1인 다역도 스토리이해를 난해하게 만들었다.만화는 재밌었으나 역시 영화로 만들 소재는 아니었던 듯.http://cafe.naver.com/dasepogirl
소재라거나 영화분위기 컨셉은 정말 내가 가장 좋아하는 컨셉이다. 더도말고 덜어말고 딱 광고같았더라면 정말 최고의 작품이었을텐데 뭐 이따구임.아쉽
기대를 안하고 봐서그런가 ㅋㅋ 중간중간 빵터지고 재밌던데요
ㅇㅇ
류현진 선수 홧팅!!
하두 유명하길래 꾹참고 봤다 13분
많은 사람들이 이 영화를 욕하지만 난 정말 감명깊게봤다.
다시개봉하면 500만은 충분히 넘을듯
정말 감명깊게 잘 봤습니다 아 너무 울엇다 감동으 쓰나미
영화 박쥐에서 김옥빈 씨 연기보고 팬되서 다세포소녀 보게됐습니다. 김옥빈 씨 보려고 본 영화라고는 하지만 영화에서 이해안되는 부분이 한 두개가 아닙니다. 갑자기 이무기가 나오질 않나, 아무튼 감독 의도가 궁금하네요. 순전히 김옥빈 씨 덕에 3점줍니다.
진짜재밋다
굿 진짜 재미있습니다.
만화는 재밌데
7광구보단 재밌음